Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
(gasps)
(ដង្ហក់)
What does Father want?
តើឪពុកចង់បានអ្វី?
Someone's escaped from Hell.
នរណាម្នាក់បានរត់គេចពីឋាននរក។
I think He wants me to bring our jailbird back.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំនាំយកខោខូវប៊យរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
Mum.
ម្តាយ។
MAZE: What are you hiding?
MAZE: តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
AMENADIEL: Nothing. (screams)
AMENADIEL: គ្មានអ្វីទេ។ លីនដា
LINDA: I admire the steps you're taking.
៖ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំហានដែលអ្នកកំពុងអនុវត្ត។
It's hard going out on your own.
វាពិបាកនឹងចេញដោយខ្លួនឯង។
MAZE: I need to figure out
ម៉ាហ្ស៊ីៈខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ថា
where I fit in in this world,
តើខ្ញុំសមនឹងកន្លែងណាក្នុងលោកនេះ
and to do that, I need some space.
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនេះខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះ។
You see, I did make a promise.
អ្នកឃើញខ្ញុំបានសន្យាហើយ។
I told you that you could stay here
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចនៅទីនេះ
until I figured out how to reconcile my deal with Dad,
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកវិធីដើម្បីផ្សះផ្សាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយប៉ា
and now I have.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមាន។
You shall remain right here,
អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅ
on Earth, amongst the creatures
លើផែនដីក្នុងចំណោមសត្វដែល
you so despise,
អ្នកស្អប់
as one of them.
ដូចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
MOM: But that husband...
ម៉ាក់: ប៉ុន្តែប្តីនោះ ...
And there's children, right?
ហើយមានកូនមែនទេ?
LUCIFER: Have you considered
LUCIFER: តើអ្នកបានពិចារណា
how your fighting
ពីរបៀបដែលការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
affects those caught in the middle?
ប៉ះពាល់ដល់អ្នកដែលចាប់បាននៅកណ្តាល?
CHLOE: You've been working so hard to make it right.
CHLOE: អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
You were right, before. We've been living
អ្នកនិយាយត្រូវមុន។ យើងបានរស់នៅ
in the past for too long.
ក្នុងអតីតកាលជាយូរមកហើយ។
It's time we get a divorce.
ដល់ពេលដែលយើងលែងលះគ្នាហើយ។
♪♪
♪♪
♪ I can't stop listening ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្តាប់♪
♪ To this voice in my head ♪ (drone buzzing)
♪ដើម្បីសំឡេងនេះក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪ (អ្នកគាំទ្រយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
♪ Got me tearing through the covers ♪
♪បានទទួលខ្ញុំហែកគ្រប♪
♪ On this rusty spring bed... ♪
♪នៅលើគ្រែនិទាឃរដូវនេះច្រេះ ... ♪
MAN: Damn it, Leroy.
មនុស្ស: damn វា Leroy បាន។
♪ Flames kissing my back ♪
kissing អណ្តាតភ្លើងថើបខ្នង
♪ That's all I remember ♪
ខ្ញុំ all នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ
♪ And then everything's black... ♪
♪ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់ខ្មៅ ... ♪
Damn it, Leroy.
Damn វា, Leroy ។
♪ Someplace hot in my soul ♪
place កន្លែងណាក្តៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ Hello, transmission ♪
♪សួស្តីការបញ្ជូន♪♪
♪ Now you're in control ♪
ឥឡូវនេះអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន♪♪
♪ I look up ♪
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ♪
♪ Ooh, ooh ♪
oh អូហូ♪
♪ I look down ♪
look ខ្ញុំមើលចុះ♪
♪ Everybody's bathing in holy water... ♪
♪អ្នករាល់គ្នាកំពុងងូតទឹកក្នុងទឹកបរិសុទ្ធ ... ♪
Damn it, Leroy.
Damn វា, Leroy ។
♪ Ooh, ooh ♪
♪អូហូអូហូ♪♪
♪ Wear their crowns ♪
ពាក់មកុដរបស់ពួកគេ
♪ Ooh, ooh... ♪
♪
S-H-A-G.
oh អូអូអូ ... AG SHAG ។
(phone chimes)
(សំលេងទូរស័ព្ទ)
"Shag." (laughs)
"Shag ។ " (សើច)
Oh, eight points to me and suck it, Maze.
អូ! ប្រាំបីចំណុចចំពោះខ្ញុំហើយបឺតវា Maze ។
I see you have a new toy.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មី។
Oh, this? No, no, no.
អូនេះ? ទេ​ទេ​ទេ។
This is for work.
នេះសម្រាប់ការងារ។
It's hard to believe I've never had one before.
វាពិបាកក្នុងការជឿថាខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុន។
I actually have a rule about... phones during session.
ខ្ញុំពិតជាមានច្បាប់ស្តីពី ... ទូរស័ព្ទក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ។
- Really? - No phones
- ពិតជាមែនទេ? - មិនមានទូរស័ព្ទ
during session.
កំឡុងពេលវេន។
Oh, why not?
អូហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
These things are incredibly therapeutic.
រឿងទាំងនេះគឺជាការព្យាបាលមិនគួរឱ្យជឿ។
1,000 Tinder dates and Sex Words With Friends?
1,000 Tinder កាលបរិច្ឆេទនិងពាក្យសិចជាមួយមិត្តភក្តិ?
Gosh, it's more addictive than a whore's navel cocaine.
ហ្គូសវាញៀនច្រើនជាងកូកាអ៊ីនផេនខេន។
- Uh... - (phone chimes)
- អ៊ូ ... - (សំលេងទូរស័ព្ទ)
Fine.
ល្អ។
Oh!
អូ!
Lovely. Gummies.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។ អញ្ចាញធ្មេញ។
Love these.
ស្រឡាញ់ទាំងនេះ។
And, do you know, I've never understood these.
ហើយតើអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលយល់ពីរឿងទាំងនេះទេ។
Are they just decorative, or are they for juggling?
តើពួកគេគ្រាន់តែជាការតុបតែងឬពួកគេសម្រាប់ការលេងសើច?
I mean...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
Yeah, you seem very distracted today.
មែនហើយអ្នកហាក់ដូចជាមានការរំខានខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Oi!
អូ!
Oh, nearly.
អូជិតហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sometimes, when we're in crisis,
ពេលខ្លះនៅពេលយើងមានវិបត្តិ
we create distractions for ourselves,
យើងបង្កើតការរំខានសម្រាប់ខ្លួនយើងដែល
also known as barriers to facing
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាឧបសគ្គក្នុងការប្រឈមមុខនឹង
our deepest fears.
ការភ័យខ្លាចដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់យើង។
Oh, sorry... right.
អូសុំទោស ... ត្រូវហើយ។
This is the part where you, um,
នេះជាផ្នែកដែលអ្នកអ៊ំ
dissect my deep psychological wounds, eh?
បកស្រាយដំបៅផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
The emotion-charged gong show of a child of divorce
ការបង្ហាញហ្គាំងដែលមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលអំពីការលែងលះកូន
who may or may not have broken a deal with his dad
ដែលអាចឬមិនបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុក
by allowing his mum to stay on Earth.
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់គាត់នៅលើផែនដី។
Mm. Has the visit with your mom been hard?
ម។ តើការមកលេងជាមួយម៉ាក់អ្នកពិបាកទេ?
Piece of cake, actually.
បំណែកនំពិត។
Mum's all sorted; not a problem.
ម្តាយទាំងអស់បានតម្រៀប; មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
Really?
ពិតឬ?
Because the last time you were here,
ដោយសារតែពេលចុងក្រោយដែលអ្នកនៅទីនេះ
you used the word "frightened."
អ្នកបានប្រើពាក្យថា "គួរឱ្យភ័យខ្លាច" ។
(chuckles softly)
(និយាយតិចៗ)
And that's not like you.
ហើយវាមិនដូចអ្នកទេ។
Well, turns out Mum's a peach.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រែចេញម៉មជា peach មួយ។
Hmm. And the "deal" with your dad?
ហឹម។ និង "ដោះស្រាយ" ជាមួយឪពុកអ្នក?
To send Mum home?
ដើម្បីផ្ញើម្តាយទៅផ្ទះ?
What, you think I'm scared of Him or something?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទ្រង់ឬអ្វី?
I think you're trying to avoid the unpleasantness of conflict.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមជៀសវាងជម្លោះមិនល្អ។
(exhales)
(exhales)
Hold on.
សង្កត់លើ។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
that distraction is a way to avert your problems.
ការរំខាននោះគឺជាវិធីមួយដើម្បីបញ្ចៀសបញ្ហារបស់អ្នក។
- No. - Ergo, the more I distract,
- ទេ - អេហ្គូកាន់តែរំខានអារម្មណ៍
the less I worry.
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភ។
No, I did not say that.
ទេខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ។
Well, you didn't need to, Doctor, I just did,
មែនហើយអ្នកមិនចាំបាច់ទេបណ្ឌិតខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ
and it's bloody brilliant.
ហើយវាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
Right.
ត្រូវ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Distraction calls.
ការហៅរំខាន។
This really is a breakthrough; thank you.
នេះពិតជារបត់មួយ។ សូមអរគុណ។
- I'm just gonna... - Sure.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ... - ប្រាកដ។
♪♪
♪♪
(phone blipping)
( ផ្លុំ ទូរស័ព្ទ)
LUCIFER: I mean, who needs a gun and a badge
ឡូហ្គូសៈខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកណាត្រូវការកាំភ្លើងនិងផ្លាកសញ្ញា
when I've got... oh! (laughs)
ពេលខ្ញុំមាន ... អូ! (សើច)
Hey, it's a crime scene. Will you focus?
ហេ! វាជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។ តើអ្នកនឹងផ្តោតទេ?
(crow cawing)
(ក្អែកសួរ)
Well, someone's a grumpy pants today.
អញ្ចឹងអ្នកណាគេស្លៀកខោរឹបនៅថ្ងៃនេះ។
Well, sorry, I got a lot on my mind.
មែនហើយសុំទោសខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
Yes, sorry, you have, haven't you?
បាទសូមទោសអ្នកមានមែនទេ?
D-word, moving out of your mum's, finding a new place...
ឃ - ផ្លាស់ប្តូរចេញពីម្តាយរបស់អ្នករកកន្លែងថ្មី ...
Yeah, well, I'm a big girl and I need my space,
មែនហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រីធំហើយខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេររបស់ខ្ញុំ
and it's time.
ហើយវាដល់ពេលហើយ។
Not that I have much with work and Trixie.
មិនមែនថាខ្ញុំមានច្រើនជាមួយការងារនិងធីតា។
Stress can be so aging.
ស្ត្រេសអាចមានវ័យចំណាស់ណាស់។
- (sighs) - You need a distraction
- (ស្រែកថ្ងូរ) - អ្នកត្រូវការការរំខាន
from your woes, Detective.
ពីទុក្ខវេទនារបស់អ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
It's a highly effective tool.
វាជាឧបករណ៍ដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
When was the last time you had fun?
តើពេលណាដែលអ្នកសប្បាយចុងក្រោយ?
Oh... well...
អូ ... មែនហើយ ...
No, seriously,
ទេ! ធ្ងន់ធ្ងរ,
name three friends you could call right now
ដាក់ឈ្មោះមិត្តភក្តិបីនាក់ដែលអ្នកអាចហៅបានឥឡូវនេះ
for a drink. And you can't say me,
សម្រាប់ភេសជ្ជៈ។ ហើយអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំ
your child or the man you're divorcing.
កូនរបស់អ្នកឬបុរសដែលអ្នកកំពុងលែងលះទេ។
Well, trust me,
មែនហើយទុកចិត្តខ្ញុំ
Dan is not on my list of drinking buddies.
ដាន់មិនស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីមិត្តភ័ក្ត្រផឹកទេ។
Ah. Well...
អេ។ មែនហើយ ...
- LUCIFER: Daniel. - CHLOE: Hey.
- LUCIFER: ដានីយ៉ែល។ - CHLOE: ហេ។
I didn't mean it like that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
(whispers): She did.
(ខ្សឹប)៖ នាងបានធ្វើ។
What do we have on the Vic?
តើយើងមានអ្វីនៅលើវីធី?
Young female.
ស្រីវ័យក្មេង។
C.O.D. unknown.
COD មិនស្គាល់។
Another fresh-faced ingenue.
ingenue មុខស្រស់មួយផ្សេងទៀត។
- Truly tragic. - I.D.?
- គួរឱ្យខ្លោចផ្សាណាស់។ - លេខសម្គាល់?
No personal belongings, just a, uh,
មិនមានរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនទេគ្រាន់តែជា
a triangular-shaped ink stamp on her hand.
ស្នាមទឹកខ្មៅដែលមានរាងត្រីកោណនៅលើដៃរបស់នាង។
Oh, hold on. I might be able to help with this.
អូរង់ចាំ។ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយក្នុងរឿងនេះ។
This is something someone might find at a "night club."
នេះគឺជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់អាចរកបាននៅ "ក្លឹបរាត្រី" ។
You know, where humans go to have "fun"?
អ្នកដឹងទេថាតើមនុស្សទៅណាដែលមាន“ ភាពសប្បាយរីករាយ”?
We found an abandoned vehicle registered to Uber.
យើងបានរកឃើញយានដែលគេបោះបង់ចោលដែលបានចុះឈ្មោះនៅយូប៊ើរ។
No sign of the driver.
គ្មានសញ្ញារបស់អ្នកបើកបរទេ។
Password's "Carnal," capital "C."
ពាក្យសម្ងាត់ "ខាណល" ដើម "ស៊ី" ។
Uber I.D.s are usually linked
លេខសម្គាល់យូប៊ឺរជាធម្មតាភ្ជាប់
to the driver's phone, not the car.
ទៅនឹងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបើកបរមិនមែនឡានទេ។
And now that we have his number,
ហើយឥឡូវនេះយើងមានលេខរបស់គាត់
by the looks of this map,
ដោយមើលផែនទីនេះ
our guy is on the corner of Crescent and Third.
បុរសរបស់យើងគឺនៅលើជ្រុងនៃអឌ្ឍចន្ទនិងទីបី។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Yeah, it's called "police work."
យាយវាត្រូវបានគេហៅថា "ការងាររបស់ប៉ូលីស" ។
Let's solve a murder.
តោះដោះស្រាយឃាតកម្ម។
AUTOMATED VOICE: I can assist you with that.
សំឡេងអូតូវៈខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
(laughs) It's brilliant.
(សើច) វាអស្ចារ្យណាស់។
♪♪
♪♪
Her name's Daria Mitchell.
Daria មីតឆេលឈ្មោះរបស់នាង។
We traced her credit card to a small bank in Nebraska.
យើងបានតាមដានប័ណ្ណឥណទានរបស់នាងទៅធនាគារតូចមួយនៅរដ្ឋណេបាស្កា។
We know you were the last one to see her alive.
យើងដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញនាងមានជីវិត។
- I didn't touch her! - Well...
- ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងទេ! - មែនហើយ ...
except to toss her cold, dead corpse into the bushes and run.
លើកលែងតែការបោះសាកសពរបស់នាងត្រជាក់ស្លាប់ទៅក្នុងគុម្ពោតហើយរត់។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I picked her up on the corner of Gower and Franklin,
ខ្ញុំបានលើកនាងឡើងនៅកាច់ជ្រុងហ្គូរីននិងហ្វ្រែនគ្លីន
gave her a ride,
ឱ្យនាងជិះ
and then she jumped out of my moving car.
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានលោតចេញពីឡានដែលកំពុងធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
You just left her there to die?
អ្នកទើបតែទុកនាងនៅទីនោះដើម្បីស្លាប់?
By the time I pulled over and found her, she was already...
ដល់ពេលដែលខ្ញុំទាញហើយរកនាងឃើញនាងមានរួចទៅហើយ ...
I'm on new meds. I wasn't thinking straight.
ខ្ញុំនៅលើ meds ថ្មី។ ខ្ញុំមិនបានគិតត្រង់ទេ។
I just got this job. I panicked.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការងារនេះ។ ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Killer cliché: "I panicked," closely followed by...
ឃាតករcliché: "ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ" តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធដោយ ...
T-Talk to the other guy!
T-Talk ជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត!
- What other guy? - She used
- តើមានបុរសអ្វីផ្សេងទៀត? - នាងបានប្រើ
my phone to call somebody.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំហៅអ្នកផ្សេង។
Her boyfriend, I don't know.
មិត្តប្រុសរបស់នាងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She wanted to go over to his place,
នាងចង់ទៅកន្លែងរបស់គាត់
- he threatened to kill her. - (phone rings)
- គាត់គំរាមសម្លាប់នាង។ - (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
Oh! Excuse me.
អូ! អត់ទោស។
Oh, it's you.
អូវាជាអ្នក។
Ella's got something.
អេលឡាទទួលបានអ្វីមួយ។
(door opens)
(បើកទ្វារ)
♪ I rule ♪
♪ខ្ញុំគ្រប់គ្រង
(groans)
(ថ្ងូរ)
Looks delicious.
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Did you come here to gloat?
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីរីករាយទេ?
I just came to see how the
ខ្ញុំទើបតែមកមើលពីរបៀបដែលព្រះ
supreme goddess was acclimating.
ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
Well, I wouldn't plan a festival of celebration
ផងដែរខ្ញុំនឹងមិនមានគម្រោងពិធីបុណ្យនៃការប្រារព្ធពិធីនេះទេ
just yet, my dear.
គ្រាន់តែនៅឡើយទេ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I will not let this...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទេ ...
spicy chicken casserole beat me.
casserole សាច់មាន់ហឹរវាយខ្ញុំ។
I'm stronger than you think.
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នកគិត។
MAZE: Glad to see you're fitting in so well.
ម៉ាហ្ស៊ីៈរីករាយដែលបានឃើញថាអ្នកសមនឹងល្អណាស់។
Ha. Well, of course there have been challenges.
ហា។ ជាការពិតណាស់មានបញ្ហាប្រឈមជាច្រើន។
Nothing I can't handle.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
I'm still on a sabbatical from work,
ខ្ញុំនៅតែឈប់សម្រាកពីការងារ
so I spend the bulk of my day
ដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើន
at home with the... children.
នៅផ្ទះជាមួយកូន ៗ ។
Factories of filth.
រោងចក្រនៃភាពកខ្វក់។
Of mire.
នៃភក់។
They remind me of you, actually, if I'm being honest.
ពួកគេរំmeកខ្ញុំពីអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់។
And how's that human husband?
ហើយប្តីមនុស្សនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I discovered a trick with him.
ខ្ញុំបានរកឃើញល្បិចកលជាមួយគាត់។
Whenever he asks a question, I just have sex with him.
រាល់ពេលដែលគាត់សួរសំណួរខ្ញុំគ្រាន់តែរួមភេទជាមួយគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Seems to render him mute.
ហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យគាត់ស្ងាត់។
Hmm. Took me a while to figure that one out.
ហឹម។ បានយកខ្ញុំមួយរយៈដើម្បីដោះស្រាយមួយនោះ។
As for the rest of it,
ចំណែកឯនៅសល់
for lack of a better word, it is absolute...
ចំពោះការខ្វះពាក្យល្អជាងនេះគឺដាច់ខាត ...
hell.
នរក។
Well, if it's so bad, why don't you just go back?
ផងដែរប្រសិនបើវាអាក្រក់ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅវិញ?
Why?
ហេតុអ្វី?
So that you could go back to torturing me
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
for another millennia?
សម្រាប់សហស្សវត្សរ៍មួយទៀត?
- Sounds like fun to me. - Yes, these humans
- ស្តាប់ទៅដូចជារីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - មែនហើយមនុស្សទាំងនេះ
are awful.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
They breathe through their mouths, and they won't...
ពួកគេដកដង្ហើមតាមមាត់របស់ពួកគេហើយពួកគេនឹងមិន ...
shut up about something called gluten.
បិទអ្វីដែលហៅថា gluten ទេ។
But existing in this punishment
ប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលមានស្រាប់នេះ
allows me to be closer to my family.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជិតគ្រួសារខ្ញុំ។
Understand?
យល់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
You're all alone.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង។
♪ I rule ♪
rule ខ្ញុំគ្រប់គ្រង♪
♪ Then you got no women and there you are ♪
you ពេលនោះអ្នកមិនមានស្ត្រីទេហើយអ្នកក៏មាន are
♪ Some girls are sadistic, materialistic ♪
girls ក្មេងស្រីខ្លះមានភាពស្រងូតស្រងាត់ខាងសំភារៈនិយម
♪ Lookin' for a man makes them opportunistic ♪
for ♪មើលទៅ ’សម្រាប់បុរសធ្វើឱ្យពួកគេមានឱកាសនិយម♪
Oh. Sorry. I...
អូ។ សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
I like to rock it old school when I'm working.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើឱ្យសាលាចាស់នៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
- Know-what-I'm-sayin'? - I d o.
- ដឹងអ្វីដែលខ្ញុំ - និយាយ - '? - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
And rock you should.
និងរ៉ុកអ្នកគួរតែ។
I'm sure, studying murder all day,
ខ្ញុំប្រាកដថាការសិក្សាឃាតកម្មពេញមួយថ្ងៃ
you could use a little diversion.
អ្នកអាចប្រើការបង្វែរបន្តិចបន្តួច។
- Everybody could! - (music gets louder)
- អ្នករាល់គ្នាអាចធ្វើបាន! - (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)
Mm!
ម៉ែ!
♪ You got it ♪
♪អ្នកទទួលវា♪♪
♪ You want it, baby ♪
អ្នកចង់បានវា, ទារក
- (music turns off) - CHLOE: Thank you.
(- (បិទតន្ត្រី) - CHLOE: សូមអរគុណ។
- What do you got for me? - Well...
- តើអ្នកទទួលបានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ? - មែនហើយ ...
I found a poison in Daria's stomach contents.
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំពុលនៅក្នុងមាតិកាក្រពះរបស់ Daria ។
It's called mandrake,
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្លែស្នេហ៍,
it's like this crazy organic hallucinogen,
វាដូចជា hallucinogenic សរីរាង្គឆ្កួតនេះ,
and... you want to know the really interesting part?
ហើយ ... អ្នកចង់ដឹងថាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាផ្នែកមួយ?
LUCIFER: Mm-hmm!
LUCIFER: Mm-hmm!
It would've taken at least 90 minutes
វាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ៩០ នាទី
- for it to kick in. - The Uber driver
ដើម្បីឱ្យវាចូល។ អ្នកបើកបរយូប៊ឺរ
had back-to-back rides all night,
បានជិះទៅក្រោយពេញមួយយប់។
and he didn't pick up Daria until 30 minutes
ហើយគាត់មិនបានយក Daria រហូតដល់ 30 នាទី
before she died.
មុនពេលនាងស្លាប់។
Exactly. He would've barely had time
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់ស្ទើរតែមិនមានពេល
to torture her with his subpar jazz and creepy
ធ្វើទារុណកម្មនាងដោយប្រើចាហួយហ្សាសាក់និងខោ
dude cologne, let alone poison her.
ខូវប៊យដែលគួរឱ្យចង់បំពុល។
Right. We get anything from vice on the hand stamp?
ត្រូវ។ យើងទទួលបានអ្វីពីអនុនៅលើត្រាដៃ?
Nada.
ណាដា។
But tech did track down that number that Daria called.
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យាបានតាមដានលេខដែលឌីរាហៅ។
Davis Fitzgerald.
Davis Fitzgerald ។
Owns some hot restaurant in Silver Lake.
មានម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានក្តៅ ៗ មួយចំនួននៅបឹងប្រាក់។
Food is supposed to be amaze-balls.
អាហារត្រូវបានគេសន្មតថាជាគ្រាប់បាល់ដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Deadly and delicious.
ងាប់និងឆ្ងាញ់។
Mm-hmm. It's been on my list of places
អិម - ហ៊ឺម។ វាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីកន្លែងខ្ញុំ
to check out since I moved here.
ដើម្បីពិនិត្យមើលតាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះ។
Oh, social butterfly, are we?
អូមេអំបៅសង្គមតើយើងទេ?
Perhaps you should, uh, drop by Lux sometime, and we...
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែធ្លាក់ចុះដោយលុចពេលខ្លះហើយយើង ... អ្នក
could, you know... Yeah.
អាចដឹង ... មែនហើយ។
Thanks, Ella.
សូមអរគុណអេលឡា។
♪♪
♪♪
Well, looks our murderous boyfriend's
មែនហើយមើលទៅមិត្តប្រុសដែលជាឃាតករបស់យើង
doing well for himself.
ធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
Yes, your realtor did say this is a lovely area.
ត្រូវហើយអ្នកជួលរបស់អ្នកបាននិយាយថានេះជាតំបន់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- I have a realtor? - Well, I took the liberty
- ខ្ញុំមានម្ចាស់ហាងមួយ? - មែនហើយខ្ញុំបានយកសេរីភាព
of calling several on your behalf, actually.
នៃការហៅជាច្រើនក្នុងនាមអ្នក។
It was a good hour of distraction.
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយនៃការរំខាន។
A) Since when have you ever cared
ក) តាំងពីពេលណាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
about my living situation, and B)
អំពីស្ថានភាពរស់នៅរបស់ខ្ញុំនិងខ)
- I could never afford this place. - (door opens)
- ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញកន្លែងនេះបានទេ។ - (ទ្វារបើកទ្វារ)
- Well, I... - (draws gun)
- អញ្ចឹងខ្ញុំ ... - (ទាញកាំភ្លើង)
Get the hell off of my property!
យកឋាននរកចេញពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ!
Well, you're in luck, Detective.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនៅក្នុងសំណាង, អង្កេត។
If this home's the site of a recent massacre,
ប្រសិនបើទីតាំងនេះជាកន្លែងនៃការសម្លាប់រង្គាលថ្មីៗនេះ
you may well be in an excellent negotiating position.
អ្នកប្រហែលជាស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងចរចាដ៏ល្អបំផុត។
♪♪
♪♪
Put down the knife, and no one else needs to get hurt.
ដាក់កាំបិតហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវឈឺចាប់ទេ។
Yes, the Sweeney Todd thing's
ត្រូវហើយរឿងរបស់មេឌីណេមី Todd
a bit histrionic, don't you think?
បន្តិច histrionic, តើអ្នកមិនគិត?
DAVIS: Oh, you're cops?
ដាវីសៈអូអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
Sorry. The militant vegans next door
សុំទោស។ ជនសកម្មប្រយុទ្ធវ៉ៃទ្វារជិតជាប់
been up in my grill all day long.
ខ្ញុំដុតពេញមួយថ្ងៃ។
I assumed it was them again.
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាគឺជាពួកគេម្តងទៀត។
- (scoffs) - Come on out back.
- (សើចចំអក) - ត្រលប់មកវិញ។
(chuckles) I hope you hungry.
(ញាក់) ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឃ្លាន។
Tasty as charged.
ហ៊ានដូចការចោទប្រកាន់។
See?
ឃើញទេ?
We're making artisanal sausage.
យើងកំពុងផលិតសាច់ក្រកសិប្បនិម្មិត។
Ah. DIY butchery?
អេ។ អ្នកសម្លាប់សត្វ DIY?
Macramé class all full up, was it?
ថ្នាក់ម៉ាក្រូពេញហើយមែនទេ?
Farm to table, man. For my restaurant Ellipsis.
កសិដ្ឋានទៅតុ, បុរស។ សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានខ្ញុំអេលីបសីស។
Oh, yes. I've heard the grilled polenta's divine.
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ព្រះដ៏អស្ចារ្យ។
We also brew our own kombucha, keep bees.
យើងក៏បានបញ្ចោញកូបឆាយផ្ទាល់ខ្លួនរក្សាឃ្មុំ។
Hmm. Keeping it real.
ហឹម។ រក្សាវាឱ្យពិត។
Yeah, there's no hormones in this meat.
មែនហើយមិនមានអ័រម៉ូននៅក្នុងសាច់នេះទេ។
And speaking of your meat, Davis...
ហើយនិយាយអំពីសាច់របស់អ្នក, ដាវីស ...
are blonde Nebraskans organic or GMO?
គឺជាប៍នតង់ដេននីបាសក្រានសរីរាង្គឬ GMO?
Your girlfriend Daria Mitchell was found murdered last night.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Daria Mitchell ត្រូវបានគេរកឃើញសម្លាប់កាលពីយប់មិញ។
- DAVIS: Murdered? - GISELE: Girlfriend?
- ដាវីសៈឃាតកម្ម? - GISELE: មិត្តស្រី?
Is there a waitress you haven't slept with?
តើមានអ្នកបម្រើដែលអ្នកមិនបានគេងជាមួយមែនទេ?
(grunts)
(grunts)
My gosh. Is hipster infidelity
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើភាពមិនស្មោះត្រង់របស់ហ៊ីបហប
really more egregious than homicide?
ពិតជាសាហាវជាងមនុស្សឃាតមែនទេ?
Babe, I don't know anything about that!
កូនក្មេងខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ!
- Infidelity or homicide? - Just...
- ភាពមិនស្មោះត្រង់ឬមនុស្សឃាត? - គ្រាន់តែ ...
Either.
ទាំង។
Okay, look, I had a little fling with Daria,
មិនអីទេមើលទៅខ្ញុំមានចង្វាក់ភ្លេងតិចតួចជាមួយដារី
but I didn't kill her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
We got into a fight last night when
យើងបានឈានដល់ការវាយប្រយុទ្ធគ្នាកាលពីយប់មិញនៅពេលដែល
she wanted to come over, because I was with...
នាងចង់មកម្តងទៀតពីព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយ ...
So you're saying your wife is your alibi?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺជាអាល់ប៊ីរបស់អ្នក?
Actually, no.
តាមពិតអត់ទេ។
I was with another waitress,
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកបម្រើម្នាក់ទៀត
- Oh. - ...and Daria found out about that.
- អូ។ - ... និងដារីបានស្វែងយល់អំពីរឿងនោះ។
And that's what we were fighting about.
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ។
Okay, well, I'll need the name
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រូវការឈ្មោះ
and number of the other waitress.
និងលេខរបស់អ្នកបម្រើផ្សេងទៀត។
Yes, and I'd like to talk to you about your herb garden, Davis,
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីសួនស្មៅរបស់អ្នកគឺដាវីស
because I was thinking about taking up rooftop botany.
ព្រោះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទទួលយករុក្ខសាស្ត្រនៅលើដំបូល។
You know... (inhales)
អ្នកដឹងទេ ... (ដកដង្ហើមចូល)
Excuse us.
សូមទោស។
Botany? Realtors?
Botany? អ្នកវាយតម្លៃ?
Look, I get it. I know your mom's in town.
មើលខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំស្គាល់ម្តាយអ្នកនៅទីក្រុង។
We're both going through some stuff.
យើងទាំងពីរកំពុងឆ្លងកាត់វត្ថុមួយចំនួន។
If you need to talk, I'm here, okay?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយខ្ញុំនៅទីនេះមិនអីទេ?
- All right, understood. - No, now.
- យល់ទាំងអស់។ - ទេឥឡូវនេះ។
What's going on with you? Why is it so hard for you to focus?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកផ្តោតអារម្មណ៍ដូច្នេះ?
- What's up? - (sighs)
- មានរឿងអី? - (ដកដង្ហើមធំ)
Just give me a minute, would you?
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែតតើអ្នកទេ?
Face chat Maze.
ម៉ាចជជែកផ្ទាល់។
(phone beeps)
(សំឡេងប៊ីប) ទូរស័ព្ទ
MAZE: What?
ម៉ាកហ្សាអេសៈអ្វី?
My hands are kind of full right now.
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺជាប្រភេទនៃការពេញលេញឥឡូវនេះ។
Right, well, here's the sitch:
ត្រូវហើយនៅទីនេះកន្លែងអង្គុយ៖
The detective is annoying me with questions
អ្នករកឃើញកំពុងរំខានខ្ញុំជាមួយនឹងសំណួរ
that clearly won't lead anywhere, so I need a favor.
ដែលច្បាស់នឹងមិននាំឱ្យមានកន្លែងណាទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
Favors are your thing, not mine.
ចំណូលចិត្តគឺជារបស់អ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
What about a wager?
ចុះការភ្នាល់វិញ?
What's in it for me?
តើមានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
Whatever you want.
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
Your convertible.
អ្នកប្តូររបស់អ្នក។
Fine. But you need to take
វិចិត្រ។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដក
the detective out and have fun.
អ្នកស៊ើបអង្កេតចេញហើយរីករាយ។
Three drinks should do the trick.
ភេសជ្ជៈបីគួរតែធ្វើល្បិច។
(chuckles) Sucker's bet. Easy.
(chuckles) ការភ្នាល់របស់ Sucker ។ ងាយស្រួល។
Yes, but you're not allowed to tie her up
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចងនាង
and pour booze down her throat.
ហើយចាក់បំពង់ករបស់នាងទេ។
Less easy.
មិនសូវងាយស្រួលទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
- All right. Deal. - (shouts): I said get naked!
- ត្រឹមត្រូវ។ ដោះស្រាយ។ - (ស្រែក)៖ ខ្ញុំនិយាយថាស្រាត!
Oh, hello.
អូសួស្តី។
Want to watch?
ចង់មើលទេ?
(phone beeps)
(សំឡេងប៊ីបតាមទូរស័ព្ទ)
Okay, you were the last one to talk to Daria;
មិនអីទេអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវនិយាយជាមួយដារា។
you're telling me you have no idea
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងថា
who she was with last night?
នាងជានរណានៅយប់ចុងក្រោយ?
No. She was having a girls' night.
អត់ទេនាងមានរាត្រីរបស់ក្មេងស្រី។
She was roomies with another waitress, uh, Naomi.
នាងមានបន្ទប់គេងជាមួយអ្នកបម្រើម្នាក់ទៀតគឺនាងណាអូមី។
Maybe she was with her.
ប្រហែលជានាងនៅជាមួយនាង។
Do not leave town.
កុំចាកចេញពីទីក្រុង។
So did Casanova's alibi check out?
ដូច្នេះអាលីបាណូរបស់កាសាណូវ៉ាបានឆែកមើលទេ?
Working on it, but in the meantime,
ធ្វើការលើវាប៉ុន្តែក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន
Daria's roommate, Naomi, might have an idea of her timeline.
នេះមិត្តរួមបន្ទប់របស់ដារីឈ្មោះណាអូមីប្រហែលជាមានគំនិតអំពីពេលវេលារបស់នាង។
Oh, lovely. Then can we go for grilled polenta?
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។ បន្ទាប់មកតើយើងអាចទៅរកស៊ីនណាបានទេ?
Well, I can't focus on an empty stomach, Detective.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើក្រពះទទេ, អង្កេត។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Hey...
ហេ ...
Oh. Hi.
អូ។ សួស្តី។
Hey, uh...
ហេហេ ...
I just wanted to return this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រគល់វាមកវិញ។
Oh. Uh...
អូ។ អូ ...
Therapeutic Truth.
ការពិតព្យាបាល។
So much for that, right?
ច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនោះមែនទេ?
(chuckles)
(ញាក់)
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
(exhales)
(ហត់នឿយ)
One exhalation yes, two...
ដង្ហើមចេញមួយបាទពីរ ...
- none of my business? - Yeah, listen.
- គ្មានមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ? - មែនហើយស្តាប់។
Thanks for your concern, but, um, I'm fine.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ៊ុំខ្ញុំមិនអីទេ។
No more false pretenses, remember?
គ្មានការធ្វើពុតក្លែងក្លាយទៀតទេចាំទេ?
Friendship means honesty.
មិត្តភាពមានន័យថាភាពស្មោះត្រង់។
You can talk to me, Amenadiel.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអាមីណាដេល។
Apparently, that is your real name.
តាមមើលទៅនោះគឺជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
(laughs) It is.
(សើច) វាគឺជា។
This is hard to explain.
នេះពិបាកពន្យល់ណាស់។
Uh, it's kind of a, uh...
អូវាជា
physical problem.
បញ្ហារាងកាយ។
Oh?
អូ?
And things aren't working the way they used to.
ហើយអ្វីៗមិនដំណើរការដូចដែលគេធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
Oh.
អូ។
And I-I don't, I don't know what to do about that.
ហើយ II មិនដឹងខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
I see. Well, you know, it's very common.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកដឹងទេវាជារឿងធម្មតាណាស់។
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
Generally stress related.
ភាពតានតឹងទាក់ទងជាទូទៅ។
It is very stressful.
វាពិតជាស្ត្រេសណាស់។
My advice?
ដំបូន្មាន​របស់ខ្ញុំ?
Don't overthink it.
កុំមើលរំលងវា។
You need to relax. Try to put it out of your mind.
អ្នកត្រូវសម្រាក។ ព្យាយាមដាក់វាចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
Maybe have a bit of fun.
ប្រហែលជាមានភាពសប្បាយរីករាយបន្តិច។
- Fun? - Yes.
- សប្បាយទេ? - ចាស។
Maybe a cocktail.
ប្រហែលជាស្រាក្រឡុក។
And before you know it...
ហើយមុនពេលដែលអ្នកដឹងវា ...
It doesn't make you any less of a man, Amenadiel.
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកតិចជាងបុរសទេអាម៉ែនណាលា។
Not even a bit.
មិនសូម្បីតែបន្តិច។
(seagulls squawking)
(សត្វក្អែកគ្រើម)
Was everything okay?
តើអ្វីៗមិនអីទេ?
I haven't seen Daria or Naomi all week.
ខ្ញុំមិនបានឃើញដារៀឬណាអូមីពេញមួយសប្តាហ៍ទេ។
We feed each other's cats.
យើងចិញ្ចឹមឆ្មារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Oh, gosh, I detest cats.
អូហូសខ្ញុំស្អប់សត្វឆ្មា។
Want an animal to stare at you with contempt?
ចង់អោយសត្វមើលមកអ្នកដោយការមើលងាយទេ?
Get a cat. Open box of excrement
ទទួលបានឆ្មាមួយ។ ប្រអប់បើកនៃការរំភើប
- in your house? Cat. - (sniffs)
- នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក? ឆ្មា។ - (sniff)
Oh, gosh. Can you smell that?
អូ! អ្នកអាចធុំក្លិនបានទេ?
Foul, incontinent creatures.
សត្វដែលមានចិត្តអាក្រក់។
That's not a cat smell. That's a dead smell.
នោះមិនមែនជាក្លិនឆ្មាទេ។ នោះជាក្លិនដែលងាប់។
Oh, my God! Naomi!
អួ​ព្រះ​ជួយ! ណាអូមី!
She's got the same triangular stamp as Daria.
នាងមានត្រារាងត្រីកោណដូចដារៀដែរ។
Same signs of poison.
សញ្ញាដូចគ្នានៃថ្នាំពុល។
Well, well. Talk about a girls' night gone wrong.
មែនហើយ។ និយាយពីរាត្រីរបស់ក្មេងស្រីទៅខុស។
♪♪
♪♪
Lovely. Why don't we go up to the penthouse,
គួរឱ្យស្រឡាញ់។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឡើងទៅលើអាគារ
and I can show you the original Stairway to Heaven.
ហើយខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីជណ្តើរឆ្ពោះទៅឋានសួគ៌។
(chuckles)
(chuckles)
Ah, Detective.
Ah, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
After 6:00 on a school night?
បន្ទាប់ពីម៉ោង ៦ ៈ ០០ នៅពេលយប់នៅសាលា?
Ella's final forensic report came in.
របាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យចុងក្រោយរបស់អេលឡាបានចូលមក។ ត្រូវ
Right.
ហើយ។
Um...
អូ ...
Sorry. Can this wait?
សូមទោស។ តើនេះអាចរង់ចាំបានទេ?
(chuckles): I mean,
(ញាក់សាច់)៖ ខ្ញុំចង់និយាយថា
those deaths were fiendishly tragic,
មរណភាពទាំងនោះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់
but I'm pretty certain that tomorrow, during office hours,
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាថ្ងៃស្អែកក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ
our dead girls will still be dead.
ក្មេងស្រីដែលស្លាប់របស់យើងនឹងនៅតែស្លាប់។
I just wanted to run a couple...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់ប្តីប្រពន្ធ ... ម៉ា
MAZE: Good. Saved me a trip.
ហ្សេដ: ល្អ។ រក្សាទុកការធ្វើដំណើរមួយឱ្យខ្ញុំ។
You, me, drinking. Now.
អ្នកខ្ញុំផឹក។ ឥឡូវ​នេះ។
- ELLA: I'm in! - CHLOE: What are you doing here?
- អេលឡាៈខ្ញុំចូលហើយ! - CHLOE: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Lucifer said I should drop by. - But we're working.
- លូស៊ីហ្វើរបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោល។ - ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការ។
No, you're working.
ទេអ្នកកំពុងធ្វើការ។
Who the hell is she?
នរកជានរណា?
Oh, sorry. Hi, I'm Ella!
អូសូមទោស។ សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះអេលឡា!
- (chuckles) - CHLOE: I was about to give him the rundown
- (ញាក់សាច់) - CHLOE: ខ្ញុំហៀបនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភាពរអាក់រអួល
on your report. Do you want to...
លើរបាយការណ៍របស់អ្នក។ តើអ្នកចង់ ...
No, go for it. I got to dehydrate. Whew!
ទេទៅរកវា។ ខ្ញុំត្រូវខះជាតិទឹក។ លោក Whew!
Okay. Anyhow, first off, there was tissue damage
យល់ព្រម។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដំបូងបង្អស់វាមានការខូចខាតជាលិការ
to Daria's stomach lining,
ដល់ស្រទាប់ក្រពះរបស់ដារ៉ាដែល
caused by liquid nitrogen,
បណ្តាលមកពីអាសូតរាវ
the stuff that makes fancy cocktails smoke.
វត្ថុដែលធ្វើឱ្យស្រាក្រឡុកជក់បារី។
It's probably how she ingested the poison.
វាប្រហែលជារបៀបដែលនាងលេបថ្នាំពុល។
Well, excellent lead, Detective,
ជាការប្រសើរណាស់, ការនាំមុខដ៏ល្អ, ការរកឃើញ,
but you just ruined my ménage à trois.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបានបំផ្លាញការménageà trois របស់ខ្ញុំ។
Second, I assumed that Daria was at a club on Gower,
ទីពីរខ្ញុំសន្មតថាដារីនៅក្លឹបមួយនៅហ្គ្រូវើរ
and we found an abandoned building on the corner.
ហើយយើងបានរកឃើញអាគារដែលគេបោះបង់ចោលនៅជ្រុង។
It looked like they had recently had a party there.
វាមើលទៅដូចជាថ្មីៗនេះពួកគេមានពិធីជប់លៀងនៅទីនោះ។
Fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I'm thinking it was a rave, so...
ខ្ញុំគិតថាវាជាសត្វក្អែកដូច្នេះ
Any way you could make some phone calls to help me out?
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកជួយខ្ញុំបានទេ?
You know, you seem to have your finger on the pulse.
អ្នកដឹងទេអ្នកហាក់ដូចជាម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើជីពចរ។
Not the appendage I'd hoped to be pulsing by now.
មិនមែនជាការបន្ថែមដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយឥឡូវនេះ។
I know that hood.
ខ្ញុំដឹងថាក្រណាត់នោះ។
There's a great tiki bar
មានបារទីគីដ៏អស្ចារ្យ
across the street from that building.
ឆ្លងកាត់ផ្លូវពីអាគារនោះ។
I know the bartender.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកក្រឡុកស្រា។
Course you do.
វគ្គសិក្សាអ្នកធ្វើ។
We could go and have a drink,
យើងអាចទៅផឹកទឹក
ask about the dead girls.
សួរអំពីក្មេងស្រីដែលស្លាប់។
Yes. That sounds like a very good lead, Detective.
ត្រូវហើយ។ ស្តាប់មើលទៅដូចជាការនាំមុខល្អណាស់អង្កេត។
If you want to retrace the steps
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដកថយជំហាន
of two hot girls on a girls' night,
របស់ក្មេងស្រីក្តៅពីរនាក់នៅរាត្រីក្មេងស្រី
you need to think like two hot girls on a girls' night.
អ្នកត្រូវគិតដូចក្មេងស្រីក្តៅពីរនាក់នៅរាត្រីក្មេងស្រី។
With your lady parts.
ជាមួយផ្នែកស្ត្រីរបស់អ្នក។
And piña coladas in hand.
និងពណ៌ប៉ាស្តានៅក្នុងដៃ។
Oh, my God, I love piña coladas!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Lovely!
គួរឱ្យស្រឡាញ់!
(slurping)
(ទះកំផ្លៀង)
So, I was watching Chinatown, right?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងមើលចិនចិនមែនអត់?
And all of a sudden, it hits me.
ហើយភ្លាមៗនោះវាប៉ះខ្ញុំ។
I need to go to L.A. I mean, do you ever feel like
ខ្ញុំត្រូវទៅ LA ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូច
God is telling you to do something?
ព្រះកំពុងតែប្រាប់អ្នកអោយធ្វើអ្វីមួយទេ?
No.
ទេ
Oh. You think Chloe's gonna drink that?
អូ។ អ្នកគិតថា Chloe នឹងផឹកនោះទេ?
Hey, guys. Do you recognize this hand stamp?
ហេ! តើអ្នកស្គាល់ត្រាដៃនេះទេ?
What about these women?
ចុះស្ត្រីទាំងនេះវិញ?
No.
លេខ
Okay, look. I'm LAPD,
មិនអីទេមើលទៅ។ ខ្ញុំ LAPD
and if there's any info that you can give me
ហើយប្រសិនបើមានព័ត៌មានដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- on any... - (snorts, laughs)
- នៅលើណាមួយ ... - (snorts, សើច)
How not to get laid.
តើធ្វើដូចម្តេចមិនឱ្យដាក់។
I'm not trying to get laid, Maze.
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានដាក់, maze ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
Well, did you talk to the bartender?
មែនហើយតើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកក្រឡុកស្រា?
Yeah. He said something was going on
យាយ។ គាត់បាននិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងនៅ
across the street in the abandoned building.
តាមផ្លូវក្នុងអគារដែលគេបោះបង់ចោល។
I put a call in for a warrant to the judge,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទចូលដីកាទៅចៅក្រម
and I'm waiting to hear back.
ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្តាប់។
Great. Looks like you have some time to kill.
អស្ចារ្យ។ មើលទៅដូចជាអ្នកមានពេលខ្លះដើម្បីសំលាប់។
Have a drink.
មានភេសជ្ជៈ។
No. I'm gonna call it a night.
ទេខ្ញុំនឹងហៅវានៅពេលយប់។
Hello, ladies.
សួស្តីលោកលោកស្រី។
Hi. What are you doing here?
សួស្តី។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Maze invited me.
maze បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
- She said it's girls' night. - MAZE: Yeah.
- នាងបាននិយាយថាវាជារាត្រីរបស់ក្មេងស្រី។ - MAZE: យាយ។
No. I'm working a double homicide.
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើការមនុស្សឃាតទ្វេ។
Would it kill you to just relax for once?
តើវាអាចសម្លាប់អ្នកដើម្បីគ្រាន់តែសម្រាកមួយដងទេ?
- (sighs) - All you do is
- (ស្រែកថ្ងូរ) - អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺ
work, work, work.
ការងារការងារ។
Wow. Like you're one to talk.
វ៉ោ​វ។ ដូចជាអ្នកម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
You're at Lucifer's beck and call 24/7.
អ្នកកំពុងចតនៅលូស៊ីហ្វឺរហើយទូរស័ព្ទទៅ 24/7 ។
It's like you're his personal concierge.
វាដូចជាអ្នកមានសេចក្តីសង្ខេបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
I'm not his personal anything, anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ
Hmm. Well, you basically still live there, and it's not like
ហឹម។ ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនៅតែរស់នៅទីនោះហើយវាមិនដូចជា
he's pouring you any drinks.
គាត់កំពុងចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកទេ។
Least I know how to have fun.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
What about pleasure?
ចុះការសប្បាយវិញ?
Men?
បុរស?
When's the last time you had sex?
តើពេលណាដែលអ្នករួមភេទចុងក្រោយ?
ELLA: Hey, why does everything always have to be
អេលឡៃៈហេហេហេតុអ្វីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែមាន
- about work or sex? - LINDA: Yeah, I agree.
- អំពីការងារឬការរួមភេទ? - លីនដា៖ បាទយល់ព្រម។
Girls' night, done right, is about female bonding.
រាត្រីរបស់ក្មេងស្រីដែលធ្វើបានត្រឹមត្រូវគឺនិយាយអំពីការផ្សារភ្ជាប់ស្ត្រី។
- Exactly. - Really getting to know each other.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ពិតជាស្គាល់គ្នា។
Sharing problems, origin stories, secrets.
ចែករំលែកបញ្ហាដើមរឿងរ៉ាវអាថ៌កំបាំង។
- MAZE: Can't we just drink? - LINDA: Fine.
- MAZE: តើយើងមិនអាចផឹកបានទេ? - លីនដាឌី៖ ល្អ។
I'll start. Um...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។ អូ ...
I worked my way through med school as
ខ្ញុំបានធ្វើការតាមរយៈសាលាមត្តេយ្យជា
a phone sex operator.
អ្នកផ្តល់សេវាផ្លូវភេទតាមទូរស័ព្ទ។
1-800-ProfessorFeelGood.
១-៨០០- សាស្រ្តាចារ្យហ្វែលហ្គូដ។
I would totally call that.
ខ្ញុំនឹងហៅវាទាំងស្រុង។
Nice.
ល្អណាស់។
I'm Ella, by the way.
ខ្ញុំជាអេលឡាដោយវិធីនេះ។
- I love that we just skipped the small talk. - Yes.
- ខ្ញុំចូលចិត្តថាយើងគ្រាន់តែរំលងការនិយាយតូច។ - ចាស។
Um, okay. I'll go next, I guess. Um...
អូខេមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ខ្ញុំទាយ។ អូ ...
I used to steal cars.
ខ្ញុំធ្លាប់លួចរថយន្ត។
Who's next?
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
I was forged in the bowels of Hell
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កើតអោយឈឺចាប់នៅក្នុងស្ថាននរក
to torture the guilty for all of eternity.
ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មអ្នកមានទោសជារៀងរហូត។
Interesting share.
ចែករំលែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Okay, so...
មិនអីទេអញ្ចឹង ...
Now, you go, Chloe.
ឥឡូវអ្នកទៅហើយ។
Female trust.
ការទុកចិត្តរបស់ស្ត្រី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What's on your mind?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
What's on my mind...
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ...
like, other than the case?
ដូចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
Yeah.
យាយ។
Um...
អូ ...
A little divorce.
ការលែងលះតិចតួច។
- Uh... - MAZE: Mm-hmm.
- អ៊ូ ... - អេសអេសៈអិម - ហ៊ឺម។
Single parenthood...
ភាពជាឪពុកម្តាយនៅលីវ ...
uh, possible homelessness and...
uh ភាពគ្មានផ្ទះសម្បែងដែលអាចកើតមានហើយ ...
most likely many, many cats in my future.
ភាគច្រើនទំនងជាសត្វឆ្មាជាច្រើននាពេលអនាគត។
Or things that require batteries.
ឬវត្ថុដែលត្រូវការអាគុយ។
Okay, you know, that's-that's...
មិនអីទេអ្នកដឹងទេនោះជា ...
that's what I'm talking about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
You guys, this is so fun!
អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយណាស់!
- MAZE: Is it? - ELLA: Yes!
- MAZE: តើវាទេ? - អេលឡាៈបាទ!
Yeah, uh, tequila, stat.
យាយ, tequila, ស្ថិតិ។
- ELLA: Yes. - MAZE: Keep 'em coming!
- អេលឡៃៈបាទ។ - MAZE: បន្ត 'em មក!
LINDA: This is really gonna help you feel,
លីនដា៖ នេះពិតជាជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍
you know, anything.
អ្នកដឹងហើយ។
LUCIFER: Ugh!
LUCIFER: Ugh!
Cosmopolitan?
Cosmopolitan?
Perhaps this really is girls' night.
ប្រហែលជានេះពិតជារាត្រីរបស់ក្មេងស្រី។
There are only two reasons to drink alone, brother.
មានតែមូលហេតុពីរទេដែលត្រូវផឹកតែម្នាក់ឯងបងប្អូន។
Either you're a chronic dullard,
ទាំងអ្នកជាមនុស្សរិលរ៉ាំរ៉ៃ
or you're trying to avoid your problems.
ឬអ្នកកំពុងតែព្យាយាមជៀសវាងបញ្ហារបស់អ្នក។
If it's the latter, I approve.
ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយខ្ញុំយល់ព្រម។
My problems are your problems.
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Ooh! Aren't we the little empath?
អូ! តើយើងមិនមែនជាអ្នកមានអំណាចទេឬ?
You think letting Mom stay here on earth doesn't affect us all?
អ្នកគិតថាទុកឱ្យម៉ាក់នៅលើផែនដីមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
(scoffs)
(ការចំអក)
Why? Because you think Dad is gonna
ហេតុអ្វី? ព្រោះអ្នកគិតថាប៉ានឹង
forgive and forget about the fact that you broke a deal?
អភ័យទោសនិងភ្លេចអំពីការពិតដែលថាអ្នកបានរំលោភកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
Haven't broken anything.
មិនខូចអ្វីទាំងអស់។
I found a loophole.
ខ្ញុំបានរកឃើញចន្លោះប្រហោង។
As such, I'm not thinking about it at all.
ដូចនេះខ្ញុំមិនគិតពីវាទាល់តែសោះ។
You should try it.
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
There will be consequences!
វានឹងមានផលវិបាក!
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
If you're so concerned, why don't you just
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
fly Mum back to Hell?
ហោះហើរម៉មត្រឡប់ទៅឋាននរក?
Because I can't!
ព្រោះខ្ញុំមិនអាច!
That was a tad dramatic.
នោះគឺជារឿងមួយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
It's complicated.
វា​ស្មុគស្មាញ។
Never fear, fun brother's here.
កុំខ្លាចអីបងប្អូនរីករាយនៅទីនេះ។
I'm gonna show you the magic of distraction.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីវេទមន្តនៃការរំខាន។
But no more girly drinks. All right?
ប៉ុន្តែមិនមានភេសជ្ជៈស្ញប់ស្ញែងទេ។ ត្រឹមត្រូវ?
Cosmos are yummy.
Cosmos គឺ yummy ។
Oh... Bourbon. Stat. Keep 'em coming.
អូ ... Bourbon ។ ស្ថិតិ។ រក្សា 'em មក។
♪ You're a heartbreaker ♪
♪អ្នកជាអ្នកខូចចិត្ត♪
♪ Dream maker ♪
maker អ្នកបង្កើតក្តីសុបិន♪
♪ Love taker ♪
t អ្នកស្នេហា♪
♪ Don't you mess around with me ♪
♪កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ♪♪
♪ You're a heartbreaker ♪
អ្នកជាអ្នកខូចចិត្ត♪♪
♪ Dream maker ♪
អ្នកបង្កើតក្តីសុបិន្ត♪
♪ Love taker ♪
t អ្នកស្នេហា♪♪អ្នក
♪ Heartbreaker ♪
ខូចចិត្ត♪
Yes!
មែន!
Thank you, Los Angeles!
សូមអរគុណ Los Angeles!
(laughing)
(សើច)
And then Lucifer's all like...
ហើយបន្ទាប់មកលូស៊ីហ្វឺរទាំងអស់ចូលចិត្ត ...
(imitating Lucifer): "Hey Chloe, name three friends
(ធ្វើត្រាប់តាមលូស៊ីហ្វើរ): "ហេឡូក្លូដាក់ឈ្មោះមិត្តភក្តិបីនាក់
that you could go call and have a drink with."
ដែលអ្នកអាចហៅហើយផឹកជាមួយ" ។
- CHLOE: So smug, you know? - LINDA: Mm-hmm. Mm-hmm.
- CHLOE: អួតណាស់អ្នកដឹងទេ? - លីនដាឌី: អិម - ហាំម។ អិម - ហ៊ឺម។
Well, one...two...three!
ល្អមួយ ... ពីរ ... បី!
CHLOE: So, you're saying,
CHLOE: ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
if I called you guys,
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកបុរស
you would drop everything
អ្នកនឹងទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់
and come and have a drink with me?
ហើយមកផឹកជាមួយខ្ញុំ?
Mm-hmm. 'Cause that is what girlfriends do for each other.
អិម - ហ៊ឺម។ នេះជាអ្វីដែលមិត្តស្រីធ្វើជាមួយគ្នា។
Yes, especially during tough times.
ត្រូវហើយជាពិសេសក្នុងគ្រាលំបាក។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I've never had friends like that.
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តភក្តិបែបនេះទេ។
Like, ever.
ដូចជា​ធ្លាប់។
Well, you're a lot more tolerable
មែនហើយអ្នកអាចទ្រាំទ្របានច្រើន
when you're drunk, Decker.
នៅពេលអ្នកស្រវឹងគឺឌឺឃឺរ។
- Is that true? - Yeah.
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - មែនហើយ។
And then Lucifer's like,
ហើយបន្ទាប់មកលូស៊ីហ្វឺរដូចជា
"You use work to avoid having fun."
"អ្នកប្រើការងារដើម្បីជៀសវាងការសប្បាយ" ។
Oh, yeah. Well, not anymore, lady.
អូយាយ។ មែនហើយមិនអីទៀតទេបងស្រី។
'Cause we're your tribe, now.
“ បណ្តាលឱ្យយើងជាកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
And we like to party!
ហើយយើងចូលចិត្តជប់លៀង!
(howling)
(ស្រែក)
I wish I had my knives. We could have made a blood pact.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។ យើងអាចបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងឈាមមួយ។
- Ooh, next time. - Aww... - Yeah, yeah.
- អូលើកក្រោយ។ - អាវ៉ា ... - មែនហើយ។
Next time? This is progress.
ពេលក្រោយ? នេះគឺជាវឌ្ឍនភាព។
To tribes!
ដល់កុលសម្ព័ន្ធ!
Sip it.
ច្របាច់វា។
(camera clicks)
(ការចុចកាមេរ៉ា)
I think we should go back up there.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រលប់ទៅទីនោះ។
- Mm-hmm. - Mm.
- អិម - ហ៊ឺម។ - ម។
Mm.
ម។
(whooping)
(whooping)
LINDA: Oh, it looks like someone's made a fourth friend.
លីនដា: អូ, វាមើលទៅដូចនរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិបួន។
Oh, you get it, girl! (whooping)
អូអ្នកទទួលបានវាក្មេងស្រី! (
Oh, no!
អូ! ) ទេទេ!
- MAZE: Abort! Chloe! - LINDA: Oh... don't do that.
- MAZE: បោះបង់! ឡូឡូ! - លីនដា៖ អូ ... កុំធ្វើអញ្ចឹង។
I don't think she...
ខ្ញុំមិនគិតថានាង ...
Does she wear contacts?
តើនាងពាក់ទំនាក់ទំនងទេ?
- LINDA: She's really into him. - ELLA: And she's bringing him over.
- លីនដា៖ នាងពិតជាចូលទៅក្នុងគាត់។ - អេលឡាៈហើយនាងនាំគាត់មក។
- LINDA: Is she? - CHLOE: Look!
- លីនដា៖ តើនាងទេ? - CHLOE៖ មើល!
Same hand stamp
ត្រាដៃ
as Daria and Naomi!
ដូចគ្នានឹងដារីនិងណាអូមី!
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា? កាលពីយប់ម៉ិញ
I saw some hot women, uh,
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីក្តៅ ៗ ខ្លះ
g-going into a party across the street last night.
ចូលទៅពិធីជប់លៀងឆ្លងផ្លូវកាលពីយប់មិញ។
- Okay. - It was just...
- យល់ព្រម។ - វាគឺគ្រាន់តែ ...
Do you recognize these women?
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីទាំងនេះទេ?
Did you see these girls there?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីទាំងនេះនៅទីនោះទេ?
(grunts)
(grunts)
What's your deal?
តើអ្នកព្រម?
Hey, she's just asking a few questions.
ហេនាងគ្រាន់តែសួរសំណួរពីរបី។
Well, he's taken. So back off, skank!
មែនហើយគាត់ត្រូវបានគេយក។ ដូច្នេះសូមបិទ!
- CHLOE: I... - MAZE: Hey!
- CHLOE: ខ្ញុំ ... - ហ្សាស៖ ហេ!
No one calls my skank a skank.
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅជាន់របស់ខ្ញុំថាជាន់ខាងលើទេ។
- MAZE: I'm hurting her. - CHLOE: No! - LINDA: Oh, no, no...
- MAZE: ខ្ញុំធ្វើបាបនាង។ - CHLOE៖ អត់ទេ! - លីនដា៖ អូអត់ទេទេ ...
- No. - Okay, no. No, no, Maze.
- ទេ - មិនអីទេ។ ទេទេទេ។
Maze...
Maze ...
Wipe that smile off her face.
ជូតស្នាមញញឹមចេញពីមុខរបស់នាង។
Maze, remember... aggression
ស្លាយចងចាំ ... ការឈ្លានពាន
is not the answer, okay.
មិនមែនជាចម្លើយទេ។
Clearly, this woman is having
ច្បាស់ណាស់ស្ត្រីម្នាក់នេះកំពុងមាន
some serious trust issues.
បញ្ហាជឿទុកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
Clearly.
ច្បាស់ហើយ។
Or maybe she's just a raging bitch.
ឬប្រហែលជានាងគ្រាន់តែជាឆ្កេញីឆេវឆាវ។
(laughing): Oh!
(សើច)៖ អូ!
(grunting)
(គ្រហួច)
(yelling)
(ស្រែក)
(glasses breaking)
(បែកកញ្ចក់)
LAPD! Hey!
LAPD! ហេ!
Everybody take a breath!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដកដង្ហើម!
Oh! Oh, my gosh.
អូ! អូ!
What is happening?!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
♪ Oh yeah ♪
♪អូយាយ ah
♪ I can't put my finger on it ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំលើវាបានទេ♪
Maze, Maze, Maze!
!
(man yelling)
(បុរសស្រែក)
(groaning)
(ថ្ងូរ)
♪ I like that thing you do ♪
like ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងដែលអ្នកធ្វើ♪
Maze, I wasn't done questioning him!
Maze ខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ទេ!
♪ The way you style your hair ♪
way វិធីដែលអ្នកធ្វើម៉ូតសក់របស់អ្នក♪
Ugh!
អ៊ូ!
Carry on.
អនុវត្ត។
Hey.
ហេ។
Did you see these girls?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីទាំងនេះទេ?
Yeah, maybe.
មែនប្រហែលជា។
- Where? - It was-- it was--
- កន្លែងណា? - វាជា - វាជា
- Where?! - It was a crowded sex club,
- កន្លែងណា?! - វាជាក្លឹបរួមភេទដែលមានមនុស្សច្រើនកុះករ
and there was so many hot girls...
ហើយមានក្មេងស្រីក្តៅ ៗ ច្រើនណាស់ ...
A sex club?
ក្លឹបរួមភេទមែនទេ?
Yeah, just...
មែនហើយគ្រាន់តែ ...
Don't tell my girlfriend. Just...
កុំប្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែ ...
♪ And the boys and the girls they stare... ♪
♪ហើយក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីដែលពួកគេមើល ... st
(scoffs) Girls' night out.
(សើចចំអក) រាត្រីរបស់ក្មេងស្រី។
Oh...
អូ ... អូ
Oof. Happy hour over already?
។ រីករាយប៉ុន្មានម៉ោងហើយឬនៅ?
Must have been some party.
ត្រូវតែជាពិធីជប់លៀងខ្លះ។
Yeah...
យាយ ...
other than the half hour-ish
ក្រៅពីម៉ោងកន្លះ
from 8:47 to 9:17
ចាប់ពី ម៉ោង ៨:៤៧ ដល់ ៩:១៧
that I can't quite remember anything.
ដែលខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
(chuckling): Classic Chloe.
(chuckling): ក្លូក្លាសបុរាណ។
Only you would make a point of remembering
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើឱ្យចំណុចនៃការចងចាំ
the exact amount of time you can't remember.
ចំនួនពេលវេលាជាក់លាក់ដែលអ្នកមិនអាចចាំបាន។
Mm. Well,
ម។ អញ្ចឹង
I was lucid enough to destroy a tiki bar
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការបំផ្លាញបារគីគី
and get a lead on our two dead blondes.
ហើយឈានមុខគេលើប៍នតង់ដេងដែលស្លាប់ទាំងពីររបស់យើង។
I found a guy with a hand stamp.
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់ដែលមានត្រាដៃ។
The same club that Daria and Naomi went to?
ក្លឹបតែមួយដែលដារីនិងណាអូមីបានទៅ?
Not a club.
មិនមែនជាក្លឹបទេ។
More like a roving, pop-up sex party.
ច្រើនទៀតដូចជាពិធីជប់លៀងដ៏រ៉ូមែនទិកដែលវិលវល់។
Secretive, invite-only,
សម្ងាត់, អញ្ជើញ - តែ,
caters to rich jerks who like to pay for it.
ទាក់ទាញអ្នកវណ្ណៈអ្នកមានដែលចូលចិត្តចំណាយ។
So gross.
ដូច្នេះសរុប។
So those two girls were sex workers?
ដូច្នេះក្មេងស្រីទាំងពីរនាក់នេះជាអ្នករកស៊ីផ្លូវភេទ?
Looks like it.
មើលទៅវា។
But the only way to know for sure
ប៉ុន្តែមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដឹងច្បាស់
is to get you into the next shindig.
គឺនាំអ្នកចូលស៊ីនជីនបន្ទាប់។
Which hand stamp guy told me--
តើបុរសម្នាក់ដែលបោះត្រាដោយដៃបានប្រាប់ខ្ញុំ -
right before he passed out--
មុនពេលដែលគាត់បានស្លាប់ទៅ -
is happening as we speak.
កំពុងកើតឡើងដូចដែលយើងនិយាយ។
Me?
ខ្ញុំ?
Uh-huh. Men only. And I got you a date.
អ៊ូ - ហ៊ូ។ បុរសតែប៉ុណ្ណោះ។ ហើយខ្ញុំបានឱ្យអ្នកកាលបរិច្ឆេទមួយ។
- Nope. - Yes.
- ទេ។ - ចាស។
- Mm-mm. No way.
- មមម។ គ្មានផ្លូវទេ។ - ចាស។
It's good to have Lucifer there with you as back up.
វាជាការល្អដែលមានលូស៊ីហ្វើរនៅទីនោះជាមួយអ្នកនៅពេលបម្រុងទុក។
So they don't think you're a cop.
ដូច្នេះពួកគេមិនគិតថាអ្នកជាប៉ូលីសទេ។
I don't look like a cop.
ខ្ញុំមិនមើលទៅដូចជាប៉ូលីសទេ។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Hey.
ហេ។
Do I look like a cop?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាប៉ូលីសទេ?
(kitten mewing on video)
(kitten mewing នៅលើវីដេអូ)
(laughing)
(សើច)
Ah. Finally, you're here. Right.
Ah ។ ចុងបញ្ចប់អ្នកនៅទីនេះ។ ត្រូវ។
I promise this will be more fun
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
than light beers and Bachelor reruns.
ជាងស្រាបៀរស្រាលនិងការបញ្ចប់បរិញ្ញាបត្រ។
Your jokes never get old.
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកមិនដែលចាស់ទេ។
Oh, come on, who doesn't love a sex party?
អូ! តើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទ?
Then again, if you're me,
បន្ទាប់មកម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
every party's a sex party of sorts.
គ្រប់ពិធីជប់លៀងគឺជាពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទ។
DAN: It's illegal, for starters.
ដានៈវាជារឿងខុសច្បាប់សំរាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Why do you think they change the location every night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរៀងរាល់យប់?
No liquor license, underage girls...
គ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណស្រាក្មេងស្រីមិនទាន់គ្រប់អាយុ ... ជាការ
Well, the world's oldest profession
ប្រសើរណាស់ដែលមានវិជ្ជាជីវៈចំណាស់ជាងគេនៅលើពិភពលោក
seems to be surviving quite nicely.
ហាក់ដូចជាកំពុងរស់រានមានជីវិតគួរសម។
Hello, chaps.
សួស្តីចាប។
Yes, my first startup was a sex club, actually.
ត្រូវហើយការចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺក្លឹបរួមភេទ។
Little place called "Eden". Perhaps you've heard of it?
កន្លែងតូចដែលគេហៅថាអេដែន។ ប្រហែលជាអ្នកបាន heard ទេ?
I'm... good. Thank you.
ខ្ញុំ​ល្អ។ សូមអរគុណ។
Best case scenario, this club exploits women.
សេណារីយ៉ូករណីដ៏ល្អបំផុតក្លឹបនេះកេងប្រវ័ញ្ចលើស្ត្រី។
Worst case? It got those girls a belly full of poison.
ករណី​ធ្ងន់ធ្ងរ? វាធ្វើអោយក្មេងស្រីទាំងនោះមានក្បាលពោះពោរពេញទៅដោយជាតិពុល។
Mm.
ម។
- One other thing. - Hm?
- រឿងមួយផ្សេងទៀត។ - ហ??
I'm not sure why he's here.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ។
Only dullards drink alone.
មានតែមនុស្សលង់លក់ផឹកតែម្នាក់ឯង។
Yes, he's a tad anxious these days.
មែនហើយគាត់កំពុងថប់បារម្ភសព្វថ្ងៃនេះ។
I thought a night out would do him good.
ខ្ញុំគិតថាការដើរចេញមួយយប់នឹងធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។
Right. Well, we have one mission:
ត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់យើងមានបេសកកម្មមួយគឺ
to find out who knew the dead girls.
ស្វែងរកអ្នកដែលស្គាល់ក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់។
And remember-- we're undercover, okay?
ហើយចាំថា - យើងកំពុងសម្ងាត់, មិនអីទេ?
(chuckling): As if you could look like anything other than a cop.
(ញាក់) ដូចជាអ្នកអាចមើលទៅដូចជាអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីប៉ូលីស។
I do not look like a cop!
ខ្ញុំមិនមើលទៅដូចជាប៉ូលីសទេ!
Cop.
ខ។
(sighs with frustration)
(ស្រែកថ្ងូរដោយការខកចិត្ត)
All right, will you guys just please,
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តទេ
for God's sake, be chill?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ?
And three rules: no drinking, no touching...
និងច្បាប់ចំនួន ៣៖ មិនផឹកមិនប៉ះពាល់ ...
...and just keep everything low-key.
... ហើយគ្រាន់តែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យទាប។
Yes! (laughing)
ត្រូវហើយ! (សើច)
- (woman laughing) - DAN: Oh, my God.
- (ស្ត្រីសើច) - ដនៈអូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
This is not helping us find out who knew the dead girls.
នេះមិនបានជួយយើងរកអ្នកដែលស្គាល់ក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់នោះទេ។
Agreed. His shimmy is a tad off-putting.
យល់ស្រប។ Shimmy របស់គាត់គឺជា tad បិទដាក់។
AMENADIEL: Come on, Luci!
AMENADIEL: សូមអញ្ជើញមកលូស៊ី!
Come cut a rug with your big bro!
សូមមកកាត់ព្រំជាមួយនឹងកូនធំរបស់អ្នក!
LUCIFER: Uh. No, no, no, no, no.
LUCIFER: អូ។ មិនអីទេមិនអីទេ។
White man's overbite,
បុរសស្បែកសជ្រុលហួសហេតុត្រង់ចំណុចនេះ
that is definitely where I draw the line.
ហើយដែលខ្ញុំគូរបន្ទាត់។
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Look at the bar.
រកមើលនៅរបារ។
It's liquid nitrogen.
វាជាអាសូតរាវ។
It's the same thing that caused damage
វាជារឿងដដែលដែលបណ្តាលឱ្យខូចខាត
to Daria Mitchell's stomach lining.
ដល់ស្រទាប់ក្រពះរបស់ Daria Mitchell ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hey, buddy.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
Hey.
ហេ។
What do you know about these two girls?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីក្មេងស្រីទាំងពីរនាក់នេះ?
Not so fast, buddy boy.
មិនលឿនទេក្មេងប្រុសសម្លាញ់។
Seems my martini isn't the only thing here that's dirty.
ហាក់ដូចជាម៉ាទីនីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងតែមួយទេនៅទីនេះដែលកខ្វក់។
- (straining) - Mmm.
- (រឹត) ។
A drink to savor, don't you think?
ភេសជ្ជៈដើម្បីភ្លក្សរសជាតិតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Ah... (inhales)
Ah ... (ដកដង្ហើមចូល)
Want to explain why you ran?
ចង់ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នករត់?
Come on. You're obviously a cop.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកច្បាស់ជាប៉ូលីស។
- (chuckles) - Shut it.
- (ញាក់) - បិទវា។
I figured you were here to bust me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបំបាក់ខ្ញុំ។
Yes, we are here to bust you.
ត្រូវហើយយើងមកទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
For the untimely fate of two innocent Nebraskan girls.
ចំពោះជោគវាសនាមិនពិតរបស់ក្មេងស្រីនេបាសសានដែលគ្មានទោសពីរនាក់។
Wait... what?
រង់ចាំ​អ្វី?
LUCIFER: It's funny how killers go deaf
LUCIFER: វាជាការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលឃាតករធ្វើឱ្យថ្លង់
at the moment of reckoning, isn't it?
នៅពេលគិតគូរតើមែនទេ?
No, no. I...
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ ...
I'm no killer.
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
I-I-I keep an eye on the girls that work here
III រក្សាការយកចិត្តទុកដាក់លើក្មេងស្រីដែលធ្វើការនៅទីនេះ
and serve the pervs drinks.
ហើយបម្រើភេសជ្ជៈគ្រប់មុខ។
And pot...
និងសក្តានុពល ...
Maybe a bit of "E."
ប្រហែលជា "អ៊ី" បន្តិច។
- What about mandrake? - Who's Mandrake?
- តើមានអ្វីអំពីការបង្ខំ? - តើម៉ាន់ឌឺកឃីជានរណា?
Did you put poison in these two girls' drinks?
តើអ្នកបានដាក់ថ្នាំពុលនៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់ក្មេងស្រីទាំងពីរនេះទេ?
No-no. What? No. I-I remember these girls.
ទេ​ទេ។ អ្វី? លេខ II ចងចាំក្មេងស្រីទាំងនេះ។
Their drinks were clean when I made 'em.
ភេសជ្ជៈរបស់ពួកគេស្អាតនៅពេលដែលខ្ញុំផលិត។
Who was paying for 'em?
តើនរណាជាអ្នកចំណាយសម្រាប់អេម?
I don't know, it was some Hollywood dirtbag with a gold card.
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាជាកាបូបស្ពាយហូលីវូដមួយចំនួនដែលមានកាតមាស។
You'll need to be a little more specific.
អ្នកត្រូវមានលក្ខណៈជាក់លាក់ជាងនេះបន្តិច។
It's... Yuri something.
វាជា ... យូរីអ្វីមួយ។
He's not here tonight though.
គាត់មិននៅទីនេះទេយប់នេះ។
I guess your two dead girls
ខ្ញុំស្មានក្មេងស្រីដែលស្លាប់ទាំងពីរនាក់របស់អ្នក
and the other blonde must have really worn him out.
និងប៍នតង់ដេងផ្សេងទៀតច្បាស់ជាបានពាក់គាត់ចេញ។
DAN: Wait a minute.
ដាន៖ រង់ចាំបន្តិច។
- There were three blondes? - Yeah.
- មាន blondes បី? - មែនហើយ។
Your two newbies
អ្នកថ្មីទាំងពីររបស់អ្នក
and their hot friend.
និងមិត្តក្តៅរបស់ពួកគេ។
Right. First name:
ត្រូវ។ ឈ្មោះដំបូង:
"Hot", last name "Friend"?
"ក្តៅ", នាមត្រកូល "មិត្ត"?
They don't use their real names.
ពួកគេមិនប្រើឈ្មោះពិតរបស់ពួកគេទេ។
She's one of our regulars though.
នាងជាទម្លាប់មួយរបស់យើង។
You know, life of the party.
អ្នកដឹងទេជីវិតរបស់ពិធីជប់លៀង។
Oh, she won't be the life of anything,
អូនាងនឹងមិនមែនជាជីវិតរបស់អ្វីទាំងអស់
if we don't get to her before lady killer Yuri has his way.
ប្រសិនបើយើងមិនទៅរកនាងមុនឃាតករស្រីយូរីមានផ្លូវរបស់គាត់។
If he hasn't already.
ប្រសិនបើគាត់មិនទាន់មានទេ។
(sighing): Thank you.
(ដកដង្ហើមធំ)៖ អរគុណ។
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
Oh, silly me.
អូខ្ញុំឆ្កួត។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Come on. Rise and shine, Crantini.
សូមអញ្ជើញមក។ ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺស៊ីនទីនី។
- Time to go. - (groaning)
- ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។ - (ថ្ងូរ)
Yeah. Let's do this.
យាយ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
(grunting)
(
(Lucifer laughing)
សើច) (លូស៊ីហ្វើរសើច)
Gosh, I wish I got that on video.
Gosh ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវីដេអូនោះ។
Oh, I can get that on video!
អូខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅលើវីដេអូ!
Hold on. Douche-cam.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ឌូខេម។
Must have been some party.
ត្រូវតែជាពិធីជប់លៀងខ្លះ។
Ah, that's funny.
អាហ្នឹងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
And I'll laugh after we find this Yuri scumbag.
ហើយខ្ញុំនឹងសើចបន្ទាប់ពីយើងរកឃើញយូរីនេះ។
You have anything on the third girl?
អ្នកមានអ្វីនៅលើក្មេងស្រីទីបី?
Bartender said she was, "Blonde, hot,
Bartender បាននិយាយថានាងគឺជា "ប៍នតង់ដេងក្តៅ
and had an exposed midriff".
និងមានឆ្មបដែលលាតត្រដាង" ។
Which describes half the population of L.A.
ដែលពិពណ៌នាអំពីចំនួនប្រជាជនពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុង LA
Well, the chef's wife,
Well ភរិយារបស់មេចុងភៅគឺ
Gisele, fits that description.
ជីសលីសមនឹងការពិពណ៌នានោះ។
Yeah, but when you saw her, she was healthy.
យាយប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានឃើញនាងនាងមានសុខភាពល្អ។
You think she could have worked with Naomi
អ្នកគិតថានាងអាចធ្វើការជាមួយន៉ាអូមី
and Daria at the sex club?
និងដារីនៅក្លឹបរួមភេទមែនទេ?
She knew them
នាងស្គាល់ពួកគេ
through her husband's restaurant.
តាមរយៈភោជនីយដ្ឋានប្តីរបស់នាង។
I mean, but part-time sex worker?
ខ្ញុំចង់និយាយប៉ុន្តែអ្នករកស៊ីផ្លូវភេទក្រៅម៉ោង?
Would that be the first thing you put on your résumé?
តើនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកដាក់លើជីវប្រវត្តិរបស់អ្នកទេ?
No. But if she was there,
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងនៅទីនោះ
she was witness to everything that went down that night.
នាងបានធ្វើជាសាក្សីចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានធ្លាក់ចុះនៅយប់នោះ។
So, maybe Yuri's after her.
ដូច្នេះប្រហែលជាយូរីបន្ទាប់ពីនាង។
Yeah, well, the tech got Yuri's info
មែនហើយបច្ចេកវិទ្យាទទួលបានព័ត៌មានរបស់យូរី
from the credit card he used at the sex party.
ពីកាតឥណទានដែលគាត់បានប្រើនៅឯពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទ។
Only has a P.O. box.
មានតែប្រអប់សំបុត្រប៉ុណ្ណោះ។
No home address, but I did get a cell and a plate number.
មិនមានអាស័យដ្ឋាននៅផ្ទះទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលលេខទូរស័ព្ទនិងលេខផ្លាកលេខ។
Okay, good.
មិនអីទេល្អ។
Lucifer and I will go find Yuri,
លូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំនឹងទៅរកយូរី
and, uh,
ហើយអូយ
and, um...
និងអ៊ឹ ...
- (Lucifer laughing) - ...you track down Gisele.
- (លូស៊ីហ្វើរសើច) - ... អ្នកតាមដានហ្គីសលី។
(laughing continues)
(សើចបន្ត)
Oh...
អូ ... ដាន់
DAN: Copy that.
៖ ចម្លងនោះ។
That is...
នោះគឺជា ...
What did Maze win
តើអ្វីទៅដែល Maze បានឈ្នះ
and why does it involve my tragic drunk face?
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាពាក់ព័ន្ធនឹងមុខស្រវឹងដែលគួរឱ្យសោកសៅរបស់ខ្ញុំ?
Just a little wager.
គ្រាន់តែភ្នាល់តិចតួច។
Well, you had a lot on your mind,
អញ្ចឹងអ្នកមានគំនិតច្រើនណាស់
so I decided to distract you,
ដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តបំបែរអារម្មណ៍អ្នក
with "girls' night."
ជាមួយ "រាត្រីរបស់ក្មេងស្រី" ។
Last night was a setup?
យប់មុនជាការរៀបចំ?
Yes. Well, you had fun, didn't you?
ត្រូវហើយ។ មែនហើយអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយមែនទេ?
You should be thanking me.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Detective... - (snaps picture)
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ... - (ខ្ទាស់រូបភាព)
(grunts)
(និយាយមិនពិត)
Uh, hey, Davis hasn't seen Gisele,
ហ៊ឺ, ដាវីសមិនបានឃើញហ្គីសទេ
and she's, uh, not answering her cell,
ហើយនាងមិនឆ្លើយតបនឹងកោសិការបស់នាងទេ
so if Yuri has her, we've got to get there fast.
ដូច្នេះប្រសិនបើយូរីមាននាងយើងនឹងទៅដល់ទីនោះយ៉ាងលឿន។
CHLOE: I'm on my way.
CHLOE: ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
What did you say to her?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាង?
LAPD. Get out of the car, Yuri.
LAPD ។ ចេញពីឡានឈ្មោះយូរី។
LUCIFER: Good Lord, you could at least
LUCIFER: ព្រះដ៏អស្ចារ្យអ្នកយ៉ាងហោចណាស់អាច
fork out for a room, Yuri.
បោះបង់ចោលបន្ទប់មួយយូរី។
- (Yuri retching) - LUCIFER: No, no, no, no!
- (យូរីម្តងទៀត) - ឡូជី៖ អត់ទេអត់ទេ!
Not the Italian leather!
មិនមែនស្បែកអ៊ីតាលីទេ!
Bloody hell!
នរកបង្ហូរឈាម!
Yeah, more like karma.
មែនហើយដូចជាកម្មផល។
We know you were at the sex club last night,
យើងដឹងថាអ្នកនៅក្លឹបរួមភេទកាលពីយប់មិញ
and you're responsible for the death of two girls.
ហើយអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ក្មេងស្រីពីរនាក់។
What do you know about Gisele?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីហ្គីសលី?
I don't know anyone named Gisele.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះជីស៊ីឡេទេ។
You have it all wrong.
អ្នកមានវាខុសទាំងអស់។
I only went to that club
ខ្ញុំបានទៅលេងនៅក្លឹបនោះតែប៉ុណ្ណោះ
because Crystal promised me newbies.
ព្រោះគ្រីស្តាល់បានសន្យានឹងខ្ញុំនូវចំណូលចិត្តថ្មី។
I paid five grand apiece
ខ្ញុំបានចំណាយអំណោយធំ ៥
for those two sweethearts.
សម្រាប់អំណោយសង្សារទាំងពីរ។
Who's Crystal?
គ្រីស្តាល់អ្នកណា?
She was with Daria and Naomi.
នាងនៅជាមួយដារីនិងណាអូមី។
Then you should most definitely ask for a refund.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែស្នើសុំការសងប្រាក់វិញ។
I know. Those girls had no idea that I was their date.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ក្មេងស្រីទាំងនោះមិនដឹងថាខ្ញុំជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេទេ។
You're telling me Daria and Naomi
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាដារីនិងណាអូមី
had no idea it was a sex club?
មិនដឹងថាវាជាក្លឹបរួមភេទទេ?
No.
អត់ទេ។
When they found out, they wanted to leave.
នៅពេលដែលពួកគេរកឃើញពួកគេចង់ចាកចេញ។
Crystal bought them drinks,
គ្រីស្តាល់បានទិញភេសជ្ជៈទាំងនោះ
but they drank them and bailed anyway.
ប៉ុន្តែពួកគេបានផឹកនិងធានានៅក្រៅឃុំ។
I was so upset that I took the last sip and--
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំបានយកស៊ុបចុងក្រោយហើយ -
You drank the rest of the poison.
អ្នកផឹកថ្នាំដែលនៅសល់។
I have been sick ever since.
ខ្ញុំឈឺតាំងពីពេលនោះមក។
Oh, God.
អូព្រះ។
Oh, no, no, no. Not again.
អូ! អត់ទេ! មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
Is Gisele Crystal?
តើហ្គីសលីសគ្រីស្តាល់ទេ?
LUCIFER: Oh, you mean the chef's wife?
LUCIFER: អូអ្នកមានន័យថាប្រពន្ធចុងភៅ?
Could she be the one who killed Daria and Naomi?
តើនាងអាចជាអ្នកសម្លាប់ដារីនិងណាអូមីបានទេ?
Well, Daria was sleeping with her husband,
ជាការប្រសើរណាស់ដារីកំពុងដេកជាមួយប្តីរបស់នាង
so if anyone had a bone to pick, it would be her.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មានឆ្អឹងដើម្បីរើសវាប្រហែលជានាង។
(panting)
(ស្រាត)
Yuri, do you know Crystal's real name?
យូរីតើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់គ្រីស្តាល់ទេ?
No. But I have a picture.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានរូបភាព។
Oh, lovely. I'll take that.
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
Right. Ooh, pecker pic.
ត្រូវ។ Ooh, pecker pic ។
- Pecker pic. - Eww!
- Pecker pic ។ - អឺ!
Oh, hold on.
អូរង់ចាំ។
CHLOE: That's not Gisele.
CHLOE: នោះមិនមែនជាហ្គីសទេ។
No, and that blonde hair doesn't look real either.
ទេហើយសក់ពណ៌ទង់ដែងនោះមើលទៅមិនពិតទេ។
CHLOE: You're right, it's a wig.
CHLOE: អ្នកនិយាយត្រូវហើយវាជាសក់ពាក់។
And the girl wearing it looks real familiar.
ហើយក្មេងស្រីដែលពាក់វាមើលទៅពិតជាស៊ាំ។
Oh, it's just rush, rush, rush in this town, isn't it?
អូវាគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ប្រញាប់ប្រញាល់ប្រញាប់ប្រញាល់នៅក្នុងទីក្រុងនេះមែនទេ?
Oh, hi, detectives.
អូសួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I'm just putting a few things in storage.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់របស់ពីរបីនៅក្នុងឃ្លាំង។
I'm going back home.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Right, you can take the girl out of Nebraska,
ត្រឹមត្រូវអ្នកអាចយកក្មេងស្រីនេះចេញពី Nebraska
but you can't take Nebraska out of the girl.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយក Nebraska ចេញពីក្មេងស្រីបានទេ។
Or can you?
ឬអ្នកអាច?
I don't feel safe in L.A. anymore.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុង LA ទៀតទេ។
You wouldn't either if two of your neighbors
អ្នកក៏មិនទាំងអ្នកជិតខាងពីរនាក់របស់អ្នក
wound up dead.
បានស្លាប់ដែរ។
Don't you just hate that?
តើអ្នកមិនស្អប់វាទេឬ?
I'm sorry, I have a flight at 3:00.
សុំទោសខ្ញុំមានជើងហោះហើរនៅម៉ោង ៣ ៈ ០០ ។
LUCIFER: Yes, and I've just discovered
LUCIFER: ចាសហើយខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
this wonderful thing called Facebook.
អ្វីដែលអស្ចារ្យដែលហៅថាហ្វេសប៊ុក។
- Have you heard of it? - I have to go, please.
- តើអ្នកបាន heard ទេ? - ខ្ញុំត្រូវទៅសូម។
'Cause Facebook's heard of you.
“ បណ្តាលឱ្យហ្វេសប៊ុកបាន heard ពីអ្នក។
It knows that you're a big deal in your small town.
វាដឹងថាអ្នកជាមនុស្សធំនៅក្នុងទីក្រុងតូចរបស់អ្នក។
A ten back home, but in L.A., just a five.
ដប់នាក់ត្រលប់មកផ្ទះវិញប៉ុន្តែនៅ LA មានតែប្រាំទេ។
Things haven't worked out for you here, have they, Lily?
តើមានអ្វីដែលមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
So much heartache, struggle, compromise.
ឈឺចិត្តខ្លាំងណាស់តស៊ូតស៊ូសម្របសម្រួល។
It made you desperate enough
វាបានធ្វើឱ្យអ្នកអស់សង្ឃឹមគ្រប់គ្រាន់
to turn against your own sorority sisters,
ក្នុងការប្រឆាំងនឹងបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែលមានឈ្មោះថា
Daria and Naomi.
ដារីនិងន៉ាអូមី។
No. Daria and Naomi were my friends.
ទេ។ Daria និងន៉ាអូមីគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- (chuckles) - CHLOE: Were they?
- (chuckles) - CHLOE: តើពួកគេទេ?
Because we know you were with them the night they died.
ពីព្រោះយើងដឹងថាអ្នកនៅជាមួយពួកគេនៅយប់ដែលពួកគេបានស្លាប់។
You said you hadn't seen 'em for a week.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញមួយសប្តាហ៍ទេ។
You have no proof of that.
អ្នកគ្មានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ពីរឿងនោះទេ។
Except for a photo taken by your charming buddy Yuri.
លើកលែងតែរូបថតដែលថតដោយមិត្តភក្ដិយូរីដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់អ្នក។
Nice wig, by the way.
សក់ពាក់ស្រស់ស្អាតដោយវិធីនេះ។
Really brings out the murder in your eyes.
ពិតជានាំមកនូវឃាតកម្មនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Seems kitties do have claws.
ហាក់ដូចជាកូនកំលោះពិតជាមានក្រញ៉ាំជើង។
Please, just let me go.
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Is this the part where you wish I had a gun, Detective?
នេះជាផ្នែកដែលអ្នកប្រាថ្នាខ្ញុំមានកាំភ្លើងអ្នកស៊ើបអង្កេត?
Shut up, Lucifer, I got this.
បិទលូស៊ីហ្វើរខ្ញុំបានទទួលវា។
You pretended to be a friend to those girls.
អ្នកធ្វើពុតជាមិត្តនឹងក្មេងស្រីទាំងនោះ។
Shame on you. (coughs)
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។ (ក្អក)
They called me!
គេហៅខ្ញុំ!
They were desperate for my help.
ពួកគេអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
The best workout class, where to hike...
ថ្នាក់ហាត់ប្រាណល្អបំផុតកន្លែងឡើងភ្នំ ...
this apartment!
អាផាតមិននេះ!
They asked you for help and you preyed on them?
ពួកគេបានស្នើសុំអ្នកឱ្យជួយហើយអ្នកចាប់ពង្រត់ពួកគេ?
I was doing them a favor.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត។
What, by putting mandrake in their drinks?
តើមានអ្វីដោយដាក់ភេសជ្ជៈក្នុងភេសជ្ជៈរបស់ពួកគេ?
I thought it was an organic kind of roofie.
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទដំបូលសរីរាង្គ។
I didn't know that it would kill them.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងសម្លាប់ពួកគេទេ។
I was just trying to loosen them up.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបន្ធូរបន្ថយពួកគេ។
You were trying to make an extra buck
អ្នកកំពុងព្យាយាមរកប្រាក់បន្ថែម
by bringing in a couple newbies.
ដោយនាំយកនូវគូថ្មី។
I won the Dame Judith acting award in college.
ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់ Dame Judith សម្ដែងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
I was the president of our sorority.
ខ្ញុំជាប្រធាននៃភាពធ្មប់របស់យើង។
I should have made it by now!
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះ!
L.A. was supposed to be easy!
LA ត្រូវបានគេសន្មត់ថាងាយស្រួល!
- (cell phone chiming) - Oh, phones...
- (បំពង់ផ្សែងទូរស័ព្ទចល័ត) - អូទូរស័ព្ទ ...
They can be so distracting.
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យរំខានខ្លាំងណាស់។
There's a special place in Hell for women who fake friendships
មានកន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងនរកសម្រាប់ស្ត្រីដែលក្លែងបន្លំមិត្តភាព
as a way of manipulating other women!
ដែលជាវិធីនៃការរៀបចំស្ត្រីផ្សេងទៀត!
She's right, you know.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
And I think we have a silver lining, Detective.
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងមានស្រទាប់ប្រាក់គឺអ្នកអង្កេត។
What with Lily going away, and Daria and Naomi dead,
តើមានអ្វីដែលលីលីទៅឆ្ងាយហើយដារីនិងណាអូមីបានស្លាប់
I believe that there's an apartment vacancy.
ខ្ញុំជឿថាមានកន្លែងទំនេរនៅផ្ទះល្វែង។
Are you seriously suggesting that I should move
តើអ្នកកំពុងណែនាំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់
into a dead girl's apartment?
ទៅផ្ទះល្វែងរបស់ក្មេងស្រីដែលស្លាប់?
No, no, no, the killer's place is much nicer.
ទេកន្លែងណាឃាតករគឺល្អជាង។
I mean, just look at this view!
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែមើលលើទិដ្ឋភាពនេះ!
How'd you get in here?
តើអ្នកអាចចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
Let's just say Samantha at the front desk is no longer into men.
តោះនិយាយថាសាម៉ាន់ថានៅតុខាងមុខលែងជាបុរសទៀតហើយ។
What, you still mad?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
What was all that stuff about being my tribe?
តើអ្វីទៅជារបស់ទាំងអស់ដែលជាកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ?
You had fun, didn't you?
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយមែនទេ?
I don't have time for this.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
I have work to do. You can go.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
I wasn't totally faking it.
ខ្ញុំមិនក្លែងក្លាយសោះ។
Like when I strangled psycho chick for the win.
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំច្របាច់កូនមាន់ចិត្តដើម្បីឈ្នះ។
That was genuine.
នោះគឺពិតប្រាកដ។
Gee, thanks.
សូមអរគុណ។
You know, I wouldn't just kick ass for anyone.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនគ្រាន់តែទាត់លាសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Okay, fine, I would.
មិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
But this time it was... sweeter.
តែលើកនេះវាផ្អែមហើយ។
This is some twisted version of an apology?
នេះជាការបកស្រាយខុសខ្លះនៃការសុំទោស?
I don't do apologies.
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។
But I don't want to kill you anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទៀតទេ។
You're a very, very deranged person.
អ្នកជាមនុស្សខ្ពើមឆ្អើមណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So, we're still good to be roomies, right?
អញ្ចឹងយើងនៅតែពូកែធ្វើជាបន្ទប់ជួលមែនទេ?
What are you talking about, roomies?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
We shook on it.
យើងរញ្ជួយលើវា។
Post-karaoke, pre-potbelly dude.
ខារ៉ាអូខេក្រោយ, dude មុន potbelly ។
What?
អ្វី?
I told you I was in between places.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅចន្លោះកន្លែង។
You said that you were looking for someone
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងរកអ្នកណាម្នាក់
to share expenses.
ដើម្បីចែករំលែកការចំណាយ។
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
The missing half hour.
បាត់ម៉ោងកន្លះ។
Look... I've got money.
មើល ... ខ្ញុំមានលុយ។
I like your kid, and you dress like crap,
ខ្ញុំចូលចិត្តកូនរបស់អ្នកហើយអ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាកូនល្ងីល្ងើ
so I won't be stealing any of your clothes.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនលួចសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
What, you got a better plan?
តើអ្នកមានគំរោងល្អជាងនេះទេ?
You said you wanted fun, Decker.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សប្បាយ Decker ។
Fun.
សប្បាយ។
Oh, my...
អូខ្ញុំ ...
Roommates?
មិត្តរួមបន្ទប់?
You and Detective Decker?
អ្នកនិងអ្នកអង្កេត Decker?
(laughs) No, no, no, no, no, no.
(សើច) អត់អីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
And have I mentioned "no," and also, "no"?
ហើយតើខ្ញុំបានលើកឡើង "ទេ" ហើយខ្ញុំក៏ "ទេ"?
- You're not my boss anymore. - Well, that may be.
- អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយខ្ញុំទៀតទេ។ - អញ្ចឹងប្រហែលជាអញ្ចឹង។
But I can't have the women in my life teaming up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានស្ត្រីនៅក្នុងក្រុមជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll be outnumbered.
ខ្ញុំនឹងមានចំនួនលើស។
Dad forbid you manage to have sex with her before I do.
ប៉ាហាមអ្នកគ្រប់គ្រងរួមភេទជាមួយនាងមុនខ្ញុំធ្វើ។
Oh, actually, can I interest you in another wager?
អូ! តើខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍អ្នកជាមួយនឹងការភ្នាល់ផ្សេងទៀតបានទេ?
No. Done deal. Pay up.
អត់ទេ។ បង់លុយ។
(sighs) Fine, the convertible's yours.
(sighs) ល្អដែលជាអ្នកបំលែងរបស់អ្នក។
I'm over that.
ខ្ញុំនៅលើនោះ។
Well, the hot, new bartender.
ជាការប្រសើរណាស់, ក្តៅ, ក្រឡុកថ្មី។
Been there, done that.
នៅទីនោះធ្វើនោះ។
Well, spit it out then, Maze.
ផងដែរ, ស្តោះវាចេញបន្ទាប់មក Maze ។
What is it you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want a drink.
ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈ។
What, that's it?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Fine. Pick any bottle, pull two glasses.
វិចិត្រ។ រើសដបណាមួយទាញកែវពីរ។
No, I want you to pour me a drink.
ទេខ្ញុំចង់អោយអ្នកផឹកខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
To newly defined relationships.
ទៅទំនាក់ទំនងដែលបានកំណត់ថ្មី។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
Oh... please...
អូ ... សូមមេត្តា
don't drink in front of me.
កុំផឹកនៅពីមុខខ្ញុំ។
Bad case of the distractions, brother?
ករណីមិនល្អនៃការរំខានបងប្អូន?
- (chuckles) - Well, I better go.
- (ញាក់) - អញ្ចឹងខ្ញុំទៅល្អជាង។
MAZE: I'll let you deal with the lightweight.
ម៉ាហ្ស៊ីៈខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដោះស្រាយជាមួយទម្ងន់ស្រាល។
(Amenadiel groans)
(អាម៉ែនណាដេលស្រែកថ្ងូរ)
Judging from your behavior last night,
ដោយគិតពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ
that lunatic dancing, I fear that my advice
ការរាំតាមចង្វាក់ភ្លេងខ្ញុំខ្លាចថាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
may have created a whole new set of problems.
អាចបង្កើតបញ្ហាថ្មីទាំងអស់។
No more turning a "blind eye," Lucifer.
លែងងាក“ ភ្នែកខ្វាក់” គឺលូស៊ីហ្វើរ។
(groans) Listen...
(ថ្ងូរ) ស្តាប់ ...
We both know that Dad is not the kind
យើងទាំងពីរដឹងថាប៉ាមិនមែនជាប្រភេទដែល
to forgive and forget.
អភ័យទោសនិងភ្លេចទេ។
No distraction on earth is gonna change that.
គ្មានការរំខាននៅលើផែនដីនឹងផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
I said that I would punish Mom,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មម៉ាក់
and I'm doing so here on earth.
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដូច្នេះនៅលើផែនដី។
Deal maintained, loophole achieved.
កិច្ចព្រមព្រៀងបានរក្សា, ចន្លោះប្រហោងសម្រេចបាន។
What if He doesn't feel that way?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
There will be real consequences, Luci,
វានឹងមានផលវិបាកជាក់ស្តែងគឺលូស៊ី
for all of us.
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Especially me.
ជាពិសេសខ្ញុំ។
You know, I liked you better drunk.
អ្នកដឹងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកស្រវឹងល្អជាង។
Tell me something, brother, what deal did you make?
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយបងប្រុសតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
What was worth writing Father, of all people,
តើអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការសរសេរឪពុកពីមនុស្សទាំងអស់
a blank check?
ការត្រួតពិនិត្យទទេ?
Not a what. A who.
មិនមែនជាអ្វីទេ។ នរណាម្នាក់។
You made a deal for Chloe's life?
អ្នកបានធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ជីវិតរបស់ Chloe មួយ?
Don't look at me like that!
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ!
At the time, it made a certain amount of sense.
នៅពេលនោះវាធ្វើឱ្យមានការយល់ដឹងជាក់លាក់។
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
You made a deal to return Mom to Hell.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីប្រគល់ម៉ាក់ទៅឋាននរក។
In exchange, Chloe's life was spared.
ជាថ្នូរជីវិតរបស់ក្លូត្រូវបានរួចជីវិត។
Well, that's one interpretation.
មែនហើយនោះគឺជាការបកស្រាយមួយ។
Despite whatever loopholes you think you found,
ទោះបីជាមានចន្លោះប្រហោងអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានរកឃើញ
and the lies that you have told yourself,
និងការកុហកដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្លួន
you still haven't delivered on your end of the bargain.
អ្នកអ្នកនៅតែមិនទាន់បញ្ចប់ការចរចា។
Luci, what if Dad decides to
លូស៊ីតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើប៉ាសំរេចចិត្ត
take back His side of the deal?
សងខាងកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់វិញ?
(laughs)
(សើច)
One silly human soul?
ព្រលឹងមនុស្សឆ្កួតមួយ?
I can't imagine Dad would take much interest in that.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាប៉ានឹងចាប់អារម្មណ៍ច្រើនលើរឿងនោះទេ។
CHLOE: Yes, two adult women and a child.
CHLOE: ត្រូវហើយស្ត្រីពេញវ័យពីរនាក់និងកុមារម្នាក់។
MAN (over phone): Just bring over a deposit,
បុរស (តាមទូរស័ព្ទ)៖ គ្រាន់តែយកប្រាក់កក់
and the apartment's yours.
ហើយអាផាតមិនរបស់អ្នក។
Really? Oh, yeah, I will, uh...
ពិតឬ? អូយាយខ្ញុំនឹងហើយ ...
Great, I'll drop off a check right away.
អស្ចារ្យ ... ខ្ញុំនឹងទម្លាក់មូលប្បទានប័ត្រភ្លាមៗ។
- Okay, thank you. - MAN: Of course.
- អូខេ​អរគុណ។ - បុរស៖ ជាការពិត។